['לא מוריד אגורה צמיגים בלמים מצבר חדשים. יש ברכב מערכת מובילאי מערכת אזעקה קוברה.נהג יחיד חונה בחניה סגורה פרטית יש היסטורית טיפולים במאזדה לא חוזר להודעות שמור בקנאות. ללא תאונות כלל לרציניים בלבד לא לסוחרים חלונות  וסנרוף ניסגרים בשלט הדגם המפואר ספירט אין הרבה כאלה במצב הזה מקורית איך שיצא.מהחברה מטופל רק בחברה המחיר סופי לא ינוהל שום משא ומתן על המחיר הרכב נדיר לא חוזר לטלפונים לא למחפשי מציאות ספר טיפולים מלא בחברה הרכב נדיר ביותר  הרכב מצב תצוגה הכי מבוקש וסחיר  יקח זמן למכור כמה שיקח', 'אני לא סוחר רכבים ואם אתה סוחר מחיר שרשום !!! \r\nלא להתקשר קודם לשלוח הודעה קודם בבקשה לרוב לא עונה . \r\nרכב ספורטיבי מפנק שמור ללא תאונות מטופל מוסך מורשה ריפוד בהיר רכב מיוחד יד 2 פרטי נקנה מפרטי .', 'חונה בחניה מקורה , גמע מעט ק"מ. דגם ספורט 5 דלתות', 'רכב שמור מטופל טסט לשנה הוחלפו עכשיו 4 צמיגים', 'שמור ומטופל , מצב מעולה ללא תאונות \r\nמחיר מעולה , גמיש מעט ליד הרכב .\r\n\r\n" רכב מנהטן "', 'רכב שמור ומטופל בזמן , כולל כיסא נהג חשמלי ריפודי עור חימום במושבים וחלון בגג', 'חונה בחניה מקורה ,7 מקומות ישיבה , שמורה היטב', 'לרכב מוצמד מגבר עם סאאב.. דגם 2000 הדגם המשודרג בשנתון יד ראשונה הייתה אצל אדם יחיד ע"ש חברת ליסינג בסוף התקופה במקום לקנות מכר לי וישר רשמו עלי. ברישיון כתוב יד 01. הרכב לפני חודש וחצי עבר טסט עבר טיפולים בעלות של 4000 שקל לפני הטסט.. טיפולים של הגיל.. די שמור', 'רכב שמור מאוד היה אצל נהג יחיד , קילומטר נמוך במיוחד הרכב במצב מעולה בקושי נסע \r\nרכב שמור מאוד ומטופל התחיבות מלאה בבדיקה אפשריות תשלום מימון ציקים והוראת קבע.', 'רכב שמור בקנאות דגם מפואר מאדם פדנט , חלונות מושחרים חברת anti-sun בעלות 3,500 מעולה לילדים ק"מ נמוך מאוד ,חסכוני בדלק ,דאבל דין,מזגן מקפיא ,טסט ארוך ,חימום במושבים ,בגז’ ענק, כל הקודם זוכה למהירי החלטה!!!', 'ללא תיאור', 'מנוע 2.3 184000 קמ יד 02 טסט 7/22 רכב במצב מכאני חדש אחרי יישור קו רציני בשנה וחצי שהוא אצלי הושקע הרבה כסף הוחלף תושבות מנוע וגיר משולשים צמיגים חדשים בולמים קדימה אטם מכסה שסתומים זרועות עקומות וישירות שתי נאבות אחורה ועוד דברים פנים הרכב כחדש בלי שברים הכל עובד תקין גג עובד חלק בלי נזילות מנוע גיר שילדה נקיים גמיש במחיר מוכר עקב הזדמנות להשתדרג', 'רכב שמור מאוד ויפה מאוד לשנתון\r\nאמין חסכוני וחזק', 'לשים דלק ולנסוע , 180000 ק"מ \r\nרכב שמור ומטופל בזמן, שווה לקנות.', 'רכב שמור ביותר, מטופל ברכיבים מקוריים בלבד, שתי ידיים אחרונות נהגו נשים, מוכרת לצערי כי הרכב גדול מידי עבורי, מבפנים הרכב במצב מושלם (מערכת מולטימדיה) \r\nמבחוץ קילופי צבע, ולכן גמישה במחיר!', 'נמכרת בצער לרגל נסיעה לדוקטורט בחו"ל. חזקה ואמינה + ספר טיפולים מפורט (טיימינג לפני 2.5 שנים / 25,000 ק"מ).', 'רכב שמור ומטופל אצלנו כבר 7 שנים', 'מצב מצויין, גג נפתח', 'מציאה מצב מיכני מצוין מטופל בזמן\r\nק״מ נמוך\r\nפרטי', 'חיישני רברס, מערכת מולטימדיה, רכב במצב מעולה, קילומטר נמוך. כל הקודם זוכה.', 'מאזדה 3 דגם קומפורט שנת 2004 טסט עד 24.1.22 שמורה מאוד', 'הרכב במצב חדש , משמש רכב שלישי בבית , כולל וו גרירה ברשיון . הרכב מטופל בצורה פדנטית מאוד , פנים הרכב כמו חדש . נשטף אך ורק ידנית , חונה בחניה מקורה', 'במצב מעולה! הוחלפו מס דברים \nמנוע חדש, סטרטר , מצבר, 3 גלגלים\n\nשמור מאוד', 'רכב פרטי (לא סוחר) מאזדה 3 2016 SKY ACTIVE, הרכב עשה 138 אלף קילומטרז. מערכת מולטימדיה מובנית. \r\nרכב שמור כחדש נקנה לפני כשלושה חודשים מחברת אלבר. מוכר עקב קבלת רכב חברה. \r\nהרכב עבר בדיקת גיר ומנוע ובדיקה לפני מכירה.  שלדה נקייה, אין תיקון אחד לעשות באוטו. הרכב יש 03 היה לפני כן פרטי והשכרה\r\nגמיש אך ורק במעמד המכירה!! לא להתקשר בשביל לדבר על מחיר זה המחיר', 'מאזדה 3 שמורה נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה אוטו מצויין ואמין מומלץ בחום', 'דגם הכי מפואר שיש וילון אחורי חשמלי ,יש מזגן וחימום במושבים , יש מערכת שמע בוס מקורית אוטו לא נסע בכלל לרצינים בלבד', 'שמורה  תוספות \r\nוו גרירה\r\nגגון\r\nמולטימדיה \r\nמגניי רוח\r\nצמיגים חדשים', 'הרכב במצב טוב מאד מטופל ושמור 4 חלונות חשמליים, מולטימדיה 9 אינץ חדשה+ 4 רמקולים חזקים ומגניבים..טסט עד 1 /6/22. לא להתקשר בשבת !!!  גמיש במחיר !!!', 'מאזדה 3, בצבע אפור, יד שלישית, 170000 קילומטרים', 'מאזדה F נוחה ומרווחת, סופר שמורה ומטופלת ע"י מוסך מורשה בלבד. עברה טסט ב30/11/21', 'רכב במצב מעולה,מטופל בזמן, תוספת חישני רוורס אצלי 6 שנים,גמיש מעט לרצינים, להתקשר בין 14:00-16:00  \r\n’’לא בשבת’’', 'הלך ראש מנוע רכב לחלקים או לתיקון\nמחיר אחרון 2000₪', 'מוכרת עקב טיסה ארוכה לחול \nרכב מטופל היטב ! \n\n\nלרצינים בלבד - לפעמים נמצאת גם באיזור חיפה/ מרכז הארץ', 'רכב מצוין עבר טיפולים בזמן מצבר חדש!! צמיגים חדשים!\nוטסט ל9 חודשים', 'רכב שמור בבעלותי 7 שנים.\r\nשמור\r\nצורה חדשה', 'רכב שמור ומטופל מאוד\r\nמד מהירות לייזר', 'ללא תאונות, שמור! הכל תקין ועובד, כולל תוספות.\nנהג יחיד', 'מצב מצויין, גג נפתח', 'מצב מכני מצוין,נסיעה שוטפת,מערכת הצתה חדשה,מצבר חדש ,אחריות שנה', 'רכב נדיר עם 28000 ק"מ כולל טסט ומערכת מולטימדיה עם קומפוננטים מגבר ורמקולים. רכב נקי כמאת ולא נסעה. כל הקודם זוכה למהירי החלתה.   להשאיר הודעות בוואצאפ או sms. עונה לטלפון אחרי 17:30. לא בשבת', 'מזדה 3שנה 2009\nק"מ 170000 טסט כמעט שנה מלאה \nאוטו שמור ומטופל גיר מנוע מצב מצויין \nחסרונות של האוטו חיישן למדה באגזוז צריך להחליף למי שמכיר זה עניין של 300 שקל (2) הייתה חדירת מים מהבגאז סודרה זה מחלה בכל המזדות למי שמעוניין מחיר 20000 אפשרות החלפה', 'ללא תיאור', 'צריך להחליף ראש מנוע, טסט עד אפריל 2022\nחישוקים מגנזיום', 'רכב שמור, יצא מהחברה, מטופל בחברה, נהגת יחידה, לרציניים בלבד!! מוכרת בעקבות שדרוג, לא מעוניינת בהחלפה. לא בשישי שבת', 'רכב יד ראשונה 00 בעלים, נרכש מחברת מאזדה בשנת 2004 , שייך לנהגים מבוגרים, שמור ומטופל היטב!\nקילומטראז’ נמוך מאוד!\nנמכר בצער רב עקב קניית רכב חדש', 'רכב מצוין,שמור מאוד.\nטסט לשנה עד 12/22 . \nמטופל בזמן.\nמתחיביים בבדיקה!\nלרציניים בלבד,לא בשבת', 'רכב מצוין נראה כמו חדש שמור מאוד', 'רכב במצב מעולה מכני,אצלי שנתיים מטופל.\r\nקצת קוסמטיקה בפח דרוש', 'אצלי 3 שנים רכב אמין , צריכת דלק מעולה , טסט עד מרץ 22 ,פשוט לבוא ולקחת גמיש במחיר ,מוכר עקב קבלת רכב אחר', 'אחלה רכב, רחב , תא מטען ענק, היה אצל אדם פרטי עד לפני חצי שנה שכמעט לא נסע בו, רכב אמין ונוח, מזגן עובד מעולה \nמנוע פצצה, בקיצור שווה כל שקל, ללא מכות פח, יש קילופי צבע משהייה בשמש', 'רכב שמור ללא תאונות מתחייב בבדיקה  יד 03 מערכת מולטימדיה  מצלמת רוורס מקורית \r\nנמכר עקב מעבר לרכב גדול\r\nלא להתקשר בשבת !!', 'רכב שמור מאוד.\nמטופל תמיד בזמן\nצמיגים בני שלושה חודשים.\nלא עישנו ברכב.\nמושב אורה בירושלים.\nמחיר סופי', 'רכב מצויין, חזק ואמין!\nמוכרים עקב מעבר לרכב גדול יותר עם התרחבות המשפחה.\nלא בשבת!', 'הרכב במצב שמור נמצא אצלי כ6 שנים ומשרת אותי לאן שאני צריך מטופל הכל תקין למעט הפגוש שלפעמים צריך לשחק איתו בסגירה\nמצב טכני מצויין!\nמוכר עקב החלפת רכב \nלרציניים בלבד גמיש!', 'פנייה בוואטצאפ בלבד בבקשה\r\n\r\n-רכב אמין מאוד.\r\n-טופל במורשה עם תיעוד היסטוריה מלאה.\r\n-בעיה בממיר קטליטי (עלות החלפה נמוכה)\r\nבלי אפקט על נסיעה ועדיין עובר טסט\r\n-שומש מעט מאחר ושייך לאדם מבוגר \r\n\r\n!נמכר בעקבות רכישת רכב חדש!', 'הדגם הכי מפואר\r\nרכב שמור, נוסע מעולה, צמיגים חדשים מצבר חדש, כל המערכות תקינות\r\nמטופל ושמור.\r\nמערכת bose מקורית.\r\nרכב מומלץ מאוד\r\nמחיר גמיש', 'רכב מטופל ונקי (מתחייב -שילדה - גיר - מנוע) \nהרכב עם אחריות עד אוקטובר 2022\nצבע שחור יפה רכב מנהלים מפנק מהיר וחזק\nאפס תקלות לא רואה מוסך  (גלגלי מגנזיום ומסך מולטי מדיה)', 'מצב תצוגה, הכי שמור בארץ.. אחרי טיפול שמנים, פילטרים תושבות, מנוע גיר מצוינים ללא שריטה אחת. נדיר ביופיו שמור פנימית חיצונית ומכנית 0 תקלות', 'דגם קומפורט קילומטר נמוך במצב מצוין כולל מצלמה וחיישנים מתחייב על מנוע גיר שילדה', 'רכב אמין מאוד ללא תקלות וללא תאונות (יש פגיעות פח בלבד)\r\nכולל מערכת אנדרויד, מצלמת רוורס, וו גרירה.\r\nברשותי כ- 12 שנה', 'למבינים אותו שמור במיוחד \r\n מנוע וגיר מצב מעולה..לא בשבת', 'רכב במצב מעולה מטופל בזמן עשה 150 אלף טסט לשנה לשים דלק ולנסוע', 'מאזדה 3 2006 טסט עד 10/22 אחרי טיפול גדול', 'רכב שמור מושקע מאוד בפנים הרכב חדש לגמרי הכל עובד הכל תקין בלי שברים ובלי קרעים זקוק לקוסמטיקה חיצוני לא קריטי\nמצב מכאני מצויין \nמנוע גיר מעולים שילדה נקיה', 'רכב שמור, מצב מכני טוב מאוד, מטופל קבוע', 'מאזדה 3 צורה חדשה דגם ספיריט המפואר עם כל התוספות טסט לשנה ואחריות יצרן לעוד שנה רכב שמור מאוד', 'רכב אמין, במצב טוב מאוד! \nעם טסט עד יולי 2022. כולל חיישני רוורס, נעילה מרכזית ועוד תוספות', 'רכב שמור מאד!! מצב מצוין! \nיד ראשונה פרטית. נמכר עקב אי שימוש.\nדגם מפואר', 'יד ראשונה 2009 צורה חדשה האוטו אחרי טסט טיפול גדול 4 צמיגים חדשים של דנלופ האוטו חדש לא חסר בורג האוטו מטופל רק במאזדה מהיום הראשון האוטו לא עבר שום תאונה אוטו חדש כאילו יצאה מהחברה דורש 37.900 לא למחפשי מחירון לא להתקשר בשבת  האוטו הכי שמור בארץ', 'מזדה 6 דגם פרימיום שמור מאוד', 'מטופל בזמן רכב שמור אמין מאווד בהזדמנות גמיש מעט', 'רכב חזק וטוב. בגאז’ עצום.\nשמור ונקי ומתוחזק היטב.\nנמכר מפני שאנחנו כבר לא צריכים רכב כל כך גדול.\nהצבע האמיתי הוא משהו בין כסו״ף לזהו״ב.\nמגיע עם מערכת dvd מובנית בתקרת הרכב', 'למכירה מאזדה 2 אפורה מצב מכני מצויין, נוסעת מצויין. רכב חסכוני ללא תקלות', 'ללא תיאור', 'רכב שמור ביותר, מטופל ברכיבים מקוריים בלבד,\r\nשתי ידיים אחרונות נהגו נשים, מוכרת לצערי כי הרכב גדול מידי עבורי,\r\nמבפנים הרכב במצב מושלם (מערכת מולטימדיה)\r\nמבחוץ קילופי צבע, ולכן גמישה במחיר!', 'רכב שמור, ללא תקלות, נסיעה חלקה עברה את כל הטיפולים, מתוחזקת שותפת', 'ללא תיאור', 'מטופל ושמור\r\nללא תאונות \r\nכולל גאנטים מגנזיום\r\nמגיניי רוח\r\n מערכת סאב ומגבר', 'מאזדה 3 דגם קומפורט המפואר עם מד מהירות לייזר \nהרכב במצב מצויין, שמור ומטופל במוסך מורשה \nמתחייבת לבדיקה', 'רכב מפנק 7 מקומות\nמטופל בזמן \nמזגן מקפיא\nמנוע חסכוני\nביצועים מדהימים\nרכב אמין וחזק!\nלא מיצרים היום כאלה', 'רכב שמור כחדש יפה ומרשים ללא שריטות או מכות ללא תאונות מצבר חדש אחרי טיפול מקיף והכנה לחורף כל הקודם יזכה ברכב חדש', 'רכב במצב מצוי, ללא תאונות, טיפולים במוסך מאזדה בלבד', 'מאזדה 3, בצבע אפור, יד שניה, 14496 קילומטרים\r\n+תוספות', 'הרכב נקנה מליסינג 0 קילומטר. נהגת יחידה, נהגה בעיקר בתוך העיר. 47K קילומטר בלבד. מצב מעולה, הכל מטופל. עבר טסט לפני בתחילת החודש(דצמבר) \nלא פחות ממציאה! \n\nנא לא להתקשר בשבת', 'מאזדה 2, בצבע אפור, יד שלישית, 193000 קילומטרים', 'מאזדה 5, בצבע כחול, יד שלישית, 324000 קילומטרים', 'הרכב טופל רק במוסך עד כפר סבא .\nרכב 7 מקמות מרווח ואמין .\nמצב מכאני טוב .\nנמכר לרגל מעבר לרכב קטן יותר', 'מאזדה 2008\nמחיר גמיש', 'כחדשה, במצב מכני מצויין ללא תאונות.\nמתחייב בבדיקה על מנוע, גיר ושלדה.\nק"מ נמוך 104,200.\nללא שריטה אחת/ללא מכות בכל הרכב.\nנמכרת עקב קבלת רכב חברה.\nלא גמיש במחיר, לרציניים בלבד', 'שמורה היטב ומטופלת\nמצב מכני מעולה\nטסט לשנה', 'רכב שמור נהגת יחידה', 'רכב מצב מכני טוב, נוסעה מצויין', 'נראה מצוין בפנים בחוץ  אחרי טיפול .ברקסים 2 צמיגים קדימה צורה ישנה', 'מאזדה 2012 יד שנייה במצב מעולה', 'סוף שנת 2008 טסט עד מרץ\nיד 4 צבע שחור מקורי שמור\nהרכב עומד על 199,000 קילומטר בשעון \nהוחלף מנוע עם 60,000 קילומטר מאושר ברישיון\nמנוע 2000 דגם ספיריט עם 150 כוח סוס\nמצבר חדש שלוש תושבות חדשות\nהרכב לאחר השחרה אמריקאית\nמזגן חום וקור עובד מעולה צמיגים חדשים\nהרכב עם מלא תוספות לבוא ולתרשם.\n(ליקויים) : צריך להחליף חיישן חמצן\nראש פתוח להחלפות', 'מטופל בחברה  עם רפודי עור לבנים\nאוטו שמור', 'במצב מכני מצויין , מטופלת במסירות', 'מודל : 09/2017\nנפח : 2,500 סמ״ק\nיד : 01\nקילומטר : 88,000 \nמחיר: 115,000₪ \n\nתוספות : הנעה ללא מפתח, מערכות לבלימת חירום כולל בנסיעה ברוורס במהירות של עד 8 קמ״ש וסטייה מנתיב, ריפודי עור עם מושבים חשמליים, חיישנים קדימה ואחורה, מערכת BOSE מקורית עם 11 רמקולים, פנסי חזית LED אדפטיביים, פנים ותקרת הרכב בצבע שחור וגימורי אלומיניום, ג״נט בקוטר 19״, וילון אחורי חשמלי ותצוגה עילית בדשבורד', 'רכב שמור ומטופל בזמן לרצינים בלבד', 'מאזדה 6, בצבע שחור, יד שניה, 130000 קילומטרים', 'מאזדה 5 שמורה ו מטופלת\r\nונקייה \r\n7 מקומות \r\nכל הקודם זוכה\r\nרכב אפס תקלות', 'שמורה ומטופחת, במצב טוב, טיפולים שוטפים במוסך מורשה, נסיעה חלקה, אבזור פנימי שמור היטב. עברה טיפול 15,000 לאחרונה', 'מאזדה אקטיב שנת ייצור 2007,\nק"מ 222,000 מנוע עובד כמו שעון,\nמטופלת ושמורה יחסית לשנה,\nלאחרונה הוחלף מצבר חדש', 'נהגת יחידה.הרכב מטופל בקביעות.נרכש מחב’ אלבר רישום מקורי (השכרה/החכר)', 'הדגם הגי מבוקש ומוצלח,במצב של רכב מהניילונים,יד שניה בלבד (01 ברשיון),עבר צבע כללי חדש,נראה כמו רכב 2021,מצבר חדש,צמיגים הוחלפו לפני 4 חודשים,פנסים קדמיים הוחלפו לחדשים בעקבות דהייה,טסט לשנה מלאה,חיישני רוורס,אין רכבים בשנתון הזה במצב הזה,בהתחייבות!\r\nנמכר בעקבות חוסר שימוש', 'רכב מפנק! שמור ומטופל בזמן. \r\nדגם מפואר מנוע 2000. יד 5\r\n4 צמיגים חדשים, מצבר חדש, טסט עד 07/22, \r\nיש ברכב וו גרירה נשלף. \r\nנמכר בקושי רב! עקב מעבר לרכב משפחתי גדול יותר. \r\nרציניים בלבד!', 'רכב במצב טוב שמור מבפנים ומבחוץ דגם ספיריט (לא בשבת)', 'רכב שמור. מצב טוב', 'רכב במצב מושלם עם היסטוריית טיפולים חזק עוצמתי מרווח נוסע חלק קילומטראג’ נמוך מאוד טסט לשנה שלימה מציאה אמיתית', 'בס"ד\nמולטימדיה עם מצלמת רוורס ושליטה בהגה\nצמיגים חדשים\nחלון בגג רכב נקי ושמור מתוחזק \nמחירון יצחק לוי 30,619\nנא לשלוח הודעה ואחזור תודה', 'למכירה/ החלפה \nמאזדה 3 ספיריט מנוע2.0 עם סנרוף מצב צכני מעולה שמורה ומטופלת מאוד הכל תקין \nרכב במצב חדש \nגמיש ליד הרכב', 'רכב שמור מאוד כל הקודם זוכה', 'למכירה רכב מסוג מאזדה 3 דגם אקטיב, רכב מטופל בזמן, שמור בקנאות, חלונות חשמל, הגה כוח, טסט, 4 צמיגים חדשים.\nנמכר עקב גיוס לצבא', 'מאזדה 3 שנת 2016 רכב יפה מאוד ושמור מאוד לאחר טיפול כללי עם קבלה מפרטי כל הקודם זוכה', 'רכב במצב חדש אחרי טיפול גדול טסט חצי שנה פרטים נוספים  אזור הצפון', 'ללא תאונות טסט לשנה מטופל במוסך מורשה', 'מזדה  5 שבע מקומות מצב חדש מושקעת מאוד במצב מנוע וגיר נדיר . הוחלף רדיאטור משאבת מים ציריות משולשים מקדימה טסט 6 חודשים צמיגים חדשים רכב פרטי אמין ביותר ומרוווח . מחירון 31000 שח . (לוי יצחק ). מוכן להתפשר 30.000 שח . נימכר עקב שידרוג לרכב אחר', 'רכב שמור נהגת יחידה', 'מאזדה 3, בצבע אפור, יד רביעית, 141000 קילומטרים', 'מציאה. מאזדה 3 2010. רכב אמין ונוח. רק 138,000 ק״מ מצב טוב . לא בשבת :)', 'רכב שמור, מצב מעולה, מבפנים ומבחוץ, קניתי פנסים קדמיים חדשים, ויש חיישני רוורס, וחלונות אחוריים שחורים, נמכר עקב שדרוג, פרטים נוספים בשמחה', 'רכב שמור ומטופל במוסך מורשה ניתן לברר אצל המוסך שירביט.  נמכר עקב מעבר לרכב קטן. בבקשה לא להתקשר סתם. כל מי שמעוניין יכול לבוא לנתיבות לראות את הרכב יש פה ושם המכות פח אבל  הרכב אף פעם לא עבר תאונה', 'טסט לשנה\r\nרכב שמור מאוד \r\nקמ? נמוך \r\nעם המון תוספות \r\nנמכר עם הגאנטים המקוריים \r\nברשותי כבר 5 שנים עם הרשיונות הקודמות של טסט\r\nלרצינים בלבד\r\nגמיש קצת רק ליד הרכב\r\nהתמונה מדברת!\r\nמוכן להחלפה לסקודה אוקטביה מעל 2014', 'רכב שמור ומטופל . טסט עד אוגוסט 22', 'הוחלף מנוע \nיש אחריות ל3 חודשים\nיש שטר מכר\nהרכב במצב מעולה כל הקודם זוכה\nלא בשבת!', 'מאזדה 3,  יד ראשונה 2006 \nצמיגי מגנזיום', 'מזדה 3 מצב מעולה\nמצב מכני מעולה\n169.000 קמ"ש', 'מאזדה 5 2010  שמורה ומטופלת בזמן.\r\nניתן לפנות גם בווטסאפ.\r\n7 מקומות, מעולה למשפחה.\r\n\r\nלא בשבת', 'רכב שמור לאחר טיפול 10 \r\n  ברקסים ,מצב מכני מצוין.\r\nתוספות: דיבורית ,חישני רורס, קודן ,2מפתחות ..רכב יפה כל הקודם זוכה !', '* רכב שמור מאוד\n* טסט עד נובמבר 2022\n* מצב מכני מצויין\n* 4 גלגלים חדשים \n* מחיר מחירון\n* נא להתקשר בשעות הערב', 'רכב במצב טוב, הוחלף מנוע לפני כמה חודשים (למנוע  של 130,000 ק״מ).  לא גמיש במחיר', 'טסט לשנה שלמה. מצבר חדש עם קבלה. טיפול 10.000 ריפודים חדשים ברכב. מצב מכני מסודר ספר טיפולים של הרכב של כל הטיפולים שעשיתי מאז שקניתי את הרכב לפני כמה שנים. במוסך מסודר אצל אריק המוסכניק המדהים באזה"ת חדרה. רכב שווה במחיר שווה', 'מאזדה 6 \r\nשנת 2010\r\nמנוע 2000\r\nיד שניה פרטית \r\n130 קמ! \r\nמערכת מולטמדיה\r\nמצלמת רוורס\r\nמערכת מובילאיי\r\nגלגלי מגנזיום\r\nטסט לשנה\r\n\r\nשמור ומטופל כמו שעון בחברה מהיום הראשון! \r\nמתחייב בבדיקה!\r\nאין צורך להשקיע כלום לשים דלק וליסוע!\r\n\r\n34 אלף שקל', 'רכב שמור מכני הושקע רק לאחרונה :\r\nטיפול גדול \r\nטסט לשנה כמעט\r\nמובילאיי \r\nמולטימדיה עם בוקסות קדמיות \r\nועוד .......\r\nאוטו שמור מאוד קילומטראז נמוך !!', 'מאזדה 3, בצבע שחור, יד שלישית, 180000 קילומטרים', 'שמור,מטופל אחת לשנה במוסך "הצוות" ת"א (מורשה מאזדה)', 'מולטימדיה חדשה, מצלמה רוורס+ קדימה, מצלמה דרך, וו נגרר, חלונות כהים, אזעקה, נעילה מרכזית, גלגלי מגנזיום, ללא תאונות, צבע מקורי. \r\nרכב מושקע אין מה להוסיף מעבר', 'רכב שמור ומטופל!!\nנהגת יחידה!!\nהרכב עם וו גרירה ואחרי מצבר וצמיגים חדשים', 'רכב מושקע ומטופל מאוד מאוד \nרמקולים של פינויר\nטסט לשנה מלאה! עכשיו הרכב עבר\nמוכר עקב מעבר לג״יפ', 'מאזדה 3, 2009 בצבע אפור, יד חמישית, 172000 קילומטרים', 'הכול עובד ותקין', 'רכב שמור, מושקע בהמון כסף, המון תוספות!! \r\nטיפולים בזמן כמו שעון!\r\nהרכב הכי אמין שקיים עם התמורה הכי גבוהה לכסף!\r\nאוטו חתיך, שמור ממכות ושריטות, נקי בחוץ ובפנים, נשטף ידני פעם בשבוע!\r\nנהג יחיד.\r\nלא מעשנים ברכב.\r\nמצבר חדש וצמיגים חדשים!!\r\nהכל עובד פיקס ברכב, רק לשים דלק ולנסוע.\r\nאוטו עם נתונים באמת מדהימים.\r\nכל הקודם זוכה!', 'אוטו שמור צמיגי דנלופ מגנזיום מקורי של מאזדה חלונות מושחרים מצבר חדש מטופל היטב במוסך מורשה טיפולים בזמן', 'מאזדה 3 2008 יד שלישית , טסט עד מאי ,  רכב שני בבית , שמור מאוד ונוסע כמו חדש , ללא תקלות או תיקונים , לעוד פרטים בטלפון', 'מאזדה 3 דגם comfort  במצב חדש ק"מ נמוך מאוד לשנתון גלגלי מגנזיום בקרת שיוט חיישני רוורס מטופל בזמן בחברה  יש ספר טיפולים צמיגים חדשים ללא תאונות טסט לשנה מתחייב גיר מנוע שילדה נמכר עקב מעבר לרכב 7 מקומות   גמיש מעט במחיר לרציניים בלבד לא בשבת בבקשה', 'למכירה רכב 7 מקומות! \r\nמאזדה 5 2008 \r\nטסט לשנה 11/22 \r\n4 צמיגים חדשים \r\n2 מפתחות. \r\nהרכב אחרי טיפול שמנים ובלמים!\r\n7 מקומות ישיבה מרווח מאוד!\r\n208 אלף קילומטר בלבד! \r\nרכב מאוד שמור ונוח במיוחד למשפחה גדולה', 'רכב במצב מעולה ומעלה.\r\nאחרי טיפול, מצבר +צמיגים חדשים\r\nקמ נמוך \r\nבבקשה לא להתקשר בשבת קודש', 'רכב מצויין נוסע טוב \r\nלפני חצי שנה התקנתי וו גרירה\r\nמצלמת רוורס \r\nמערכת מולטימדיה', 'מאזדה 6 מנוע 2.0 שנה2009/12\r\nקמ 200,000 \r\nיד 04 \r\nטסט לשנה 06/12/22\r\nכסאות מתחממים \r\nמראות חשמל \r\nחלונות חשמל \r\nקרוז קונטרול \r\nשליטה מההגה \r\nבקרת אקלים מפוצלת \r\n\r\nצמיגים חדשים \r\nצלחות רפידות אחורה קדימה \r\nמשולשים עליונים תחתונים \r\nציריה קומפלט \r\nכיוון גלגלים ( קדימה אחורה )\r\nמצבר שנפ 60A \r\nפילטר מזגן \r\nפלגים\r\nמותחן רצועה \r\nרצועה', 'דגם מפואר של מאזדה 6 ,רכב שמור ברמה גבוהה  מטופל במוסך מורשה בלבד \r\nסלון עור חימום במושבים  ,צמיגים אחוריים חדשים מזגן מקפיא מערכת מולטימדיה אנדרואיד 10 אינטש \r\nחלונות שחורים מטופל בזמן ,ברכב מורכבת מערכת גז חדשהה שהותקנה בJGAS רכב חסכוניי בטירוףף!! נסיעה חלקה ושקטה יש וו גרירה מופיע ברישיון \r\nרק לבוא ולקחת ,(נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה ) \r\nלרציניים בלבד!!! ,לא להתקשר סתם עדיפות לווצפ', 'רכב מרווח ונוח, נסיעה חלקה.\nללא תקלות.\nגמיש במחיר', 'מצב מעולה גיר מנוע הכל 100% \r\nלא עבר תאונות , אין שריטות בכלל , רכב נקי חלק מבחוץ שמור מאוד\r\nמערכת מולטימדיה , מסך מולטימדיה אנדרואיד \r\n7 מקומות , רכב משפחתי אמין ויחסית חסכוני\r\nאין רכב יותר טוב בקטגוריית 7 מקומות\r\nמוכר עכב קבלת רכב מהעבודה', 'רכב שני במשפחה. \nכמעט ולא נסע.\nמשמש את האישה לאיסופים', 'מאזדה 5 מצב מצויין 7 מקומות ישיבה מטופל היטב וללא שום בעיות , לרצינים בלבד', 'אחלה רכב של העולם שימש אותי 3 שנים\nנסיעות לכל הארץ\nהיסטוריה טיפולים במוסך\nאחרי החלפת מנוע', '*יד שניה קילומטרז נמוך* מטופל בזמן מצב מכני טוב, להתקשר רק בין שמונה לתשע בערב או לשלוח וואטסאפ בכל זמן כי אני לא זמין רוב היום.\nגמיש במקום לא בטלפון', 'מאזדה 3 מצב מעולה\r\nקילומטרז נמוך,\r\nטיפול 10,000 כל שנה,\r\nרכב אמין ש"לא רואה מוסך"\r\nלמביני עניין\r\n\r\nלרציניים בלבד!!\r\n\r\nלא להתקשר כדי להתמקח!', 'הרכב שמור ומטופל קיים גגון מובילאי 7 מקומות', 'הרכב נסע רקקקק 95.000 ק"מ..הרכב אצלי 9 שנים מטופל ושמור מאוד, יד  3 ידיים פרטיות..מכאנית כמו חדש שמור ומטופל בזמן..חיצונית נדרש קוסמטיקה', 'רכב מטופל מא עד ת מושקע מכנית ביותר. נוסע מעולה סוס עבודה מציאה לרציניים בלבד', 'רכב שמור מאוד מטופל רק בחברה כולל וו גרירה ברישיון.\r\nגמיש', 'רכב שמור ומטופל. 7 מקומות. כדאי לראות', 'רכב שמור ק״מ 131 שזה כלום לשנתון מעונין גם בהחלפה', 'רכב מעולה, חווית נסיעה מושלמת.\r\nהאוטו אחרי טיפול וטסט', 'ללא תיאור', 'מנוע חדש!!!!! \nאצלי מ 2016\nתאוצה מדהימה -טיפה גז והרכב עף כמו חדש.\nנוחה מאוד לנסיעה.\nשמורה מאוד.\nקיימת אצלי הסטורית טיפולים ותקלות מדויקת מהקניה. \nצמיגים חדשים, טיפול הבא עוד 10,000 ק"מ.\nגמיש במחיר.\nרכב 7 מקומות', 'טסט לשנה מלאה שמורה מאוד כמו חדשה', 'מוסך מורשה,ללא תאונות,במצב חדש. צמיגים ומצבר חדשים ,טסט לשנה.חניה מקורה מהיום שיצא מהחברה. גמיש', 'רכב שמור מטופל . ללא תאונות . מצבר חדש', 'לרכב מוצמד מגבר עם סאאב.. דגם 2000 הדגם המשודרג בשנתון יד ראשונה הייתה אצל אדם יחיד ע"ש חברת ליסינג בסוף התקופה במקום לקנות מכר לי וישר רשמו עלי. ברישיון כתוב יד 01.\r\nהרכב לפני חודש וחצי עבר טסט \r\nעבר טיפולים בעלות של 4000 שקל לפני הטסט.. טיפולים של הגיל..\r\nדי שמור', 'בס״ד,\nספר טיפול מהיום הראשון!\nאפס תקלות רכב אמין מפנק מאוד. \nמצב שמור מאוד \nהקודם זוכה\nנמכר עקב קבלת רכב מעבודה', 'הרכב במצב מצוין ושמור מאוד .\nנהגת יחידה מטופל הכל בזמן.\nמערכת מולטימדיה ומצלמת רוורס\nנמכר עקב קבלת רכב חברה\nגמישה במחיר לרציניים בלבד', 'בס"ד מאזדה 2 אקטיב יד ראשונה 00 בעלים קודמים.\r\nמצבר חדש,צמיגים  וריפודים חדשים,טסט לשנה,עלה לכביש 12/10.הכל עובד פיקס סוס עבודה  אוטו לא מאכזב,לא רואה מוסכים חוץ מטיפולים מתוחזק ברמה גבוהה', 'מאזדה 5, בצבע שחור, יד שניה, 129000 קילומטרים', 'מאזדה 3 אקטיב \r\nתאריך עליה לכביש11/12\r\nטסט לשנה \r\nיד 4 (שתי ידיים במשפחה)\r\nניקלים בפנסים קדימה ואחורה\r\n4 גמיגים חדשים כולל מגנזיום\r\nמצבר חדש חדש\r\nחלונות שחורים מאחורה \r\nמערכת אנדרואיד 4 גיגה+מצלמת רוורס\r\nחיישני רוורס\r\nפנסי קסנון\r\nאגזוז לחץ\r\nטיפול במוסך מורשה  במתנה \r\nמטופלת ושמורה לרצינים!', 'מטופל במאזדה\r\nצמיגים חדשים\r\nמצבר חדש', 'רכב שמור, מטופל בחברה בלבד (מוסך הבירה).\nיד ראשונה 4 צמיגים חדשים.\nמצבר חדש\nלאחר טיפול\nטסט עד ינואר 23 שנה מלאה\nדגם Spirit סדאן אוט’ 1.6 עם סאן רוף', 'מאזדה 3 דגם קומפורט בצבע לבן, יד שניה, 183000 קילומטרים\nטסט עד 01/2023 (טסט לשנה)\nהרכב לאל שריטות מתחייב בבדיקה', 'רכב מאוד שמור ללא תאונות ותיקונים פח ק"מ ממש נמוך לשנה מחירון שורה 27.800 ש"ח כולל ק"מ נמוך ויד ראשונה מחירון מלא 36.500 מבקש מעל מחירון לא להתקשר סתם לרצינים בלבד זה המחיר לא גמיש ולא לסוחרים', 'וו גרירה מובנה היה בשימוש פעמים בודדות\r\nטסט ארוך\r\nריפודים חדשים\r\nאחרי טיפול עשרת אלפים מקיף ברקסים צמיגים חדשים\r\nהקודם זוכה\r\nאפס השקעה לשים דלק ולנסוע', 'מאזדה 5 2010  שמורה ומטופלת בזמן.\r\nניתן לפנות גם בווטסאפ.\r\n7 מקומות, מעולה למשפחה.\r\n\r\nלא בשבת', '*יד שניה קילומטרז נמוך* מטופל בזמן מצב מכני טוב, להתקשר רק בין שמונה לתשע בערב או לשלוח וואטסאפ בכל זמן כי אני לא זמין רוב היום.\nגמיש במקום לא בטלפון', 'שמור,מטופל אחת לשנה במוסך "הצוות" ת"א (מורשה מאזדה)', 'מטופלת ושמורה הוחלפו  עכשיו 4 צמיגים חדשים טסט לשנה מציאה!!', 'רכב מרווח ונוח, נסיעה חלקה.\nללא תקלות.\nגמיש במחיר', 'טסט לשנה שלמה. מצבר חדש עם קבלה. טיפול 10.000 ריפודים חדשים ברכב. מצב מכני מסודר ספר טיפולים של הרכב של כל הטיפולים שעשיתי מאז שקניתי את הרכב לפני כמה שנים. במוסך מסודר אצל אריק המוסכניק המדהים באזה"ת חדרה. רכב שווה במחיר שווה', 'מאזדה 5 במצב מצוין', 'מאזדה 5 מצב מצויין 7 מקומות ישיבה מטופל היטב וללא שום בעיות , לרצינים בלבד', 'ללא תיאור', 'רכב במצב מעולה הכל עובד.\nבשנתון הזה ניתן לפרק ולהוציא את כל הכסאות אם רוצים\n יש כמה מכות פח קטנות \n\nמוכר עקב מעבר לרכב 9 מקומות\n\nלא בשבת', 'רכב שמור, מצב מעולה, מבפנים ומבחוץ, קניתי פנסים קדמיים חדשים, ויש חיישני רוורס, וחלונות אחוריים שחורים, נמכר עקב שדרוג, פרטים נוספים בשמחה', 'רכב במצב טוב מכנית מטופל בזמן מעולם לא עבר תאונות יש כמה שריטות ומכות חנייה קטנות , הקונה אקבל שני מפתחות רכב ממש טוב סה"כ', 'עבר טיפול הוחלפו בלמים והוחלף מנגנון לחלונות חשמל.\nצריך להחליף מנוע ,חוץ מזה האוטו במצב מעולה', 'טסט לשנה\r\nרכב שמור מאוד \r\nקמ? נמוך \r\nעם המון תוספות \r\nנמכר עם הגאנטים המקוריים \r\nברשותי כבר 5 שנים עם הרשיונות הקודמות של טסט\r\nלרצינים בלבד\r\nגמיש קצת רק ליד הרכב\r\nהתמונה מדברת!\r\nמוכן להחלפה לסקודה אוקטביה מעל 2014', 'מאזדה 3, בצבע שחור, יד שלישית, 180000 קילומטרים', 'רכב שמור ומטופל במוסך מורשה ניתן לברר אצל המוסך שירביט.  נמכר עקב מעבר לרכב קטן. בבקשה לא להתקשר סתם. כל מי שמעוניין יכול לבוא לנתיבות לראות את הרכב יש פה ושם המכות פח אבל  הרכב אף פעם לא עבר תאונה', 'מצבר חדש.4צמיגים חדשים.שמורה,שריטות פח קלות בדלת צד.קילוטרז’ נמוך יחסית לשנתון,(14,000 ק"מ בשנה)טסט תקף ל26.6.2022. 7מקומות.\r\nניתן להחלפה ברכב קטן יותר משנת 2019 ואילך.טופל במוסך לאחרונה ב1.11.21 החלפת שמן,ופילטרים(שמן אויר דלק)מצתים.\r\nלא בשבת', 'רכב שמור ומטופל!!\nנהגת יחידה!!\nהרכב עם וו גרירה ואחרי מצבר וצמיגים חדשים', 'רכב שמור מכני הושקע רק לאחרונה :\r\nטיפול גדול \r\nטסט לשנה כמעט\r\nמובילאיי \r\nמולטימדיה עם בוקסות קדמיות \r\nועוד .......\r\nאוטו שמור מאוד קילומטראז נמוך !!', 'מזדה 3 מצב מעולה\nמצב מכני מעולה\n169.000 קמ"ש', 'רכב מנהלים מפואר מבית טויוטה , דגם היברידי , חסכוני ביותר , מנוע חזק ואמין חווית נסיעה , \r\nרשימת תוספות ארוכה :  גג נפתח   ,  מושבי עור , מולטימדיה  לא חסר כלום.\r\n   קילומטר נמוך במיוחד  הרכב במצב קוסמטי ומכני מעולה \r\n" רכב מנהטן "  אפשרות מימון והחלפה', 'עבר טיפול 10000 +ברקסים אחוריים לפני חצי שנה. הרכב נסע בעיקר נסיעות קטנות בעיר. הרכב במצב מצוין!', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'ללא תיאור', 'שמור במצב מצוין, טסט לשנה, אחריות מוגדלת.\r\nתוספות :-\r\nמדרגה, איתוראן, מצלמה/חיישני רברס, מגן חלונות, מערכת אנדרואיד ומשטח הטענה לנייד.', 'רכב שמור במצב מצוין טסט לשנה.\r\nחלונות מושחרים, צמידים קדמיים חדשים.\r\nמצב מכני מצוין!!\r\nרכב אמין נח ושקט, חסכוני מאד בדלק.\r\nלא בשבת', 'הרכב במצב טוב, ללא תקלות, אמין וחסכוני מאוד!, הוחלף לצמיגים חדשים. \r\nמטופל ומתוחזק לפי הנחיות היצרן במוסך טויוטה.\r\nגמישה במחיר', 'אפשרות ממון / החלפה', 'רכב שמור מאוד.\r\nלאחר טיפול.\r\nרכב עם 0 תקלות.\r\n5 מקומות.', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה', 'מצב מצויין.\r\nרכב אמין.', 'רכב שמור הרבה תוספות מתחייב. בבדיקה .', 'טויוטה קאמרי שנת 2005 \r\n עם טסט לשנה!! אוטו חזק מאוד  \r\nדגם הכי מפואר ומפנק. ריפודי עור, כיסאות חשמליים, מזגן מפוצל, סאן רוף, שטיחים בעיצוב מושלם, הכל עובד ובמצב חדש, חווית נסיעה שחבל על הזמן! מערכת מולטימדיה גדולה ואכותית מאוד ,טיפולים בזמן עבר כרגע טיפול שמנים ופילטרים משובחים כולל שמן גיר הוחלף 4 בולמים לאחרונה, צמיגים במצב חדש!\r\nחברים רכב ששוה כל שקל מתאים לאנשים שאוהבים נוחות כוח וחווית נהיגה מושלמת!\r\nהרכב חיצונית לא מושלם ולכן המחיר גמיש', 'טויוטה קורולה 2006 gli יד3 213000 קיימ.\r\nללא תאונות ללא שלדה וללא קצה שלדה! חונה רק בחניה תת קרקעית! גם בבית וגם בעבודה. טיפולים כל 10000קיימ. יש תעוד מלא של כל הטיפולים. רק חלקים מקוריים! שמנים הכי איכותיים שיש. הרכב ניראה חדש כאילו יצא מהחברה! בלי קומבינות של ברגים  בטמבונים. צמיגי מישלין. רפידות צלחות חדשות. צינורות בלם אחוריים חדשים הוחלפו לפני חודשיים מקוריים + שמן בלמים מקורי. החלפת מצתים שמן מסנן שמן מסנן אוויר ומסנן מזגן. הכל מקורי.אטם מכסה שסתומים מקורי. הכל הוחלף לפני 3000 קילומטר.מחיר', 'רכב שמור מאוד. עבר שלושה ידיים במשפחה. מטופל בזמן בקפידה. הוחלפה תקרה פנימית חדשה. טסט ליותר מחצי שנה. שלט עם נעילה מרכזית. צמיגים. מצבר ופנסים קדמיים הוחלפו לפני כחצי שנה. קודן נגד גניבה. באין מענה אפשרי לשלוח וואצפ או ס.מ.ס. ואחזור בהקדם.', 'רכב שמור מאוד, קילמוטראז’ נמוך מאוד.!!! יש ברכב את כל התוספות - מובילאיי, מצלמת רוורס, חיישני רוורס, מסך מולטימידה, מגיני רוח. נהגת יחידה נוסעת רק בעיר.!!!', 'רכב שמור הדגם המפואר עם טסט לשנה ובשימוש נהגת יחידה מוחלף בעקבות קבלת רכב מהעבודה מבקש מחירון', 'רכב GLI שמור מאוד! נקנה מאדם מבוגר ב-2018 שטיפל במוסך טיוטה עד 2018 (יש היסטוריית טיפולים). אצלנו טופל תמיד בזמן במוסך מורשה. עבר עכשיו טיפול 10,000 כולל החלפת בלמים. יד 01 ו-02 מאותה משפחה. טסט עד 04/22.\r\nכל הקודם זוכה! לרציניים בלבד. לא להתקשר בשבת.', 'טויוטה קורולה לימיטד 2020 היברידית גג נפתח פנסי ערפל ים תוספות \r\nגמיש טיפה במחיר', 'שמור לרציניים בלבד', 'הרכב שמור, במצב מכני מצויין, חיצונית- דרושה קוסמטיקה.רכב נוח ומפנק, צריכת דלק 1:19 עם מטען גדול. גמישים ליד הרכב בגלל המצב הקוסמטי', 'הרכב עם טסט לשנה! דגם הכי מפואר ומפנק ריפודי עור כיסאות חשמליים מזגן מפוצל סאן רוף שטיחים בעיצוב מושלם הכל עובד ובמצב חדש חווית נסיעה שחבל על הזמן! מערכת מולטימדיה גדולה ואכותית מאוד טיפולים בזמן עבר כרגע טיפול שמנים ופילטרים משובחים כולל שמן גיר הוחלף 4 בולמים לאחרונה, צמיגים במצב חדש! חברים רכב ששוה כל שקל מתאים לאנשים שאוהבים נוחות כוח וחווית נהיגה מושלמת!! הרכב חיצונית לא מושלם ולכן המחיר גמיש', '2008 יד ראשונה גיר רובוטי\n195000 קילומטר טסט עד חודש שישי\nיש באוטו מולטימדיה מסך 10 אינץ אוטו שמור שמור', 'רכב שמור גיר רובוטי\r\n הוחלף לאחרונה רובוט+מצמד חדשים מצבר חדש עדיין באחריות\r\nצלחות וברקסים חדשים\r\nמזגן חום קור עובד פיקס\r\nרכב משפחתי מרווח\r\nאוטו מושקע בכל מה שצריך, טיפולים בזמן .\r\nללא תאונות .\r\n יש תוספות \r\nחיישני רוורס ,בקרת שיוט \r\nפשוט רכב מושלם לאוהבי הראש השקט\r\nגמיש קצת לרציניים', 'טויוטה אוריס דגם GLI המפואר\nעם בקרת שיוט\nהוחלף קלץ’ חדש בחברה לאחרונה', 'הרכב במצב מצוין ניתן לבוא להתרשם', 'רכב יד ראשונה פרטית, קילומטראז’ נמוך מאד ביחס לשנתון.\r\nטופל במוסך מורשה בלבד כל השנים', 'שמור  מאוד  רכב חיה', 'בהזדמנות "כל הקודם זוכה"   רכב שמור מאוד כמו חדש, נסע מעט, נהג יחיד, יד 01 פרטי ,דגם מפואר רכב אמין, חזק וחסכוני מטופל בזמן צמיגים חדשים', 'טויוטה CHR 2017 צבע לבן \r\nמטופלת במוסך מורשה טויוטה רכב היברידי חסכוני בדלק\r\nללא תאונות במצב מצויין\r\nנהגת יחידה', 'רכב מטופל ושמור (גם מבפנים נראה טוב), קילומטראז’ נמוך, שירת אותנו נאמנה, וקיבל את כל הטיפולים הנדרשים.\nרדיו-דיסק תקין. נוסע היטב. אין בעיות מיוחדות', 'רכב שמור הדגם המפואר עם טסט לשנה ובשימוש נהגת יחידה מוחלף בעקבות קבלת רכב מהעבודה מבקש מחירון', 'רכב מעולה חסכוני בטירוף, כולל מרימי חלונות מהשלט, מגיני רוח, אמבטיה לבאגז, ניקלים בדלתות ומדרגות צד. תוספות בשווי של 5 אלף שקל פניות בווצאפ, גמיש לרציניים בלבד', 'רכב שמור מאוד ובמצב מעולה 210000 אלף ק"מ. מוכר עקב קבלת רכב מהעבודה.  מצב מעולה רק לתדלק וליסוע! היה אצל בנאדם מבוגר גל השנים שנים ואחר . מעולם לא עשה בעיות מוכר בכאבמכונית שגדלתי איתה בידח', 'יד שניה מליסינג. נרכש ב-2015. ללא תאונות. רכב אמין ומטופל. ללא בעיות', 'רכב שמור מאוד, יד ראשונה מרופא\r\nכל הטיפולים במוסך טויוטה. טסט חדש לשנה', 'סטיישן פגש ענק הכי חסכוני של הקורולה 1 ליטר ל30 טירוף אין הרבה כאלו', 'טויוטה ורסו 2016 במצב חדש ללא שריטה 7 מקומות מטופל ושמור נהג יחיד מצב מעולה ק"מ נמוך לרציניים', 'קילומטרז נמוך במיוחד.\r\nיש ברכב מערכת מולטימדיה, מצלמת רוורס, חיישני רוורס, מגני רוח. צמיגים חדשים דאנלופ \r\nיש קילופי צבע מסביב לרכב (מצורף תמונות) \r\nהרכב במצב מכני מושלם (תיבת הילוכים אוטומט-לא רובוטי)', 'רכב מעולה.\r\nרמת אמינות מעולה.\r\n0 תקלות', 'רכב טויוטה היבריידי צבע לבן חסכוני , שמור צריך להחליף בטרייה  מחיר מחירון 72000', 'רכב נקי', 'רכב שמור מטופל בחברה', 'רכב חדש ממש עדיין באחריות \nחסכוני אמין מאוד מפנק \nמטופל רק בחברה \nטויוטה זה טויוטה', 'שמורה, מטופלת, קילומטראז’ נמוך, מצבר חדש\nמחירון 17,200 ש"ח \nנמכרת ב 17,000 ש"ח', 'רכב שמור מטופל בזמן אמין לא שותה דלק עבר טיפול לפני שבועים חלונות כהים חישני רורס מומלץ בחום טסט כמעט לשנה', 'קורולה GLI הדגם המפואר!!! רכב שמור ומטופל!! מצב מעולה!! קילומטר נדיר!!\nכל הקודם זוכה מתחייב בבדיקה גיר מנוע ושלדה!\nנמכר עקב מעבר ל-7 מקומות.\nלרציניים בלבד! לא בשבת!', 'רכב שמור עם טסט', 'רכב שמור מאד, ומטופל בזמן ואפילו ליפני הזמן ! עשה טיפול גדול ב 21.12.21 כולל שמן פילטרים ובלמים .\nמערכת מולטימדיה משופרת חלונות עם מגיני רוח (ספויילרים) ועוד...\n7 מקומות נקי כחדש וללא ריח לוואי(עישון)\nכל הקודם זוכה\nלרציניים בלבד אין טעם לוויכוחים !!!', 'טויוטה אוריס הייבריד, בצבע לבן, יד שלישית, 187000 קילומטרים יש אחריות מלאה על הסוללה בטיוטה אם אין מענה אפשר לשלוח ווצאפ', 'רכב שמור מאוד, מטופל בזמן\r\nמצב חדש', 'שמור ומטופל', 'טויוטה קורולה, בצבע כחול, יד שלישית, 240000 קילומטרים\nרכב במצב מצוין. \nלפני שבועיים הוחלף מצבר, אלטרנטור, ציריה, מדחס ובלמים. הכל חדש!!!', 'הרכב במצב חדש עבר טיפול מצבר חדש,ריפודים,הוחלף מנוע חדש עם שטר מכר\n רכב במצב מצויין', 'יאריס היברידית דגם STYLE בצבע לבן.  מעט מאוד קלימטרים', 'רכב מעולה נמכר עקב מעבר לרכב חדש מחיר אחרון בהחלט 50000', 'רכב פצצה הדגם הכי מפואר \nחיסכוני ושמור \nק״מ נמוך', 'רכב שמור ומטופל, ללא תאונות. עם מצלמת דרך קידמית ואחורית עם חיבור למצת, מגיני רוח, בלוטוס, חיישני רוורס. לא בשבת לא לסוחרים', 'הרכב טיוטה פגז ואמין מאוד! מנוע חזק ובריא! אחלה אוטו של החיים! נסעתי איתו נסיעות ארוכות לצפון והרכב נוסע תקין’ וגם בעליות נוסע חלק ולא מתחמם, הרכב עם שלט חשמלי, מד מהירות חשמלי חלונות נפתחים עם לחצן חשמלי - כמו ברכבים החדשים, צבע ירוק מגניב, נמכר עכב קניית עוד רכב שעלה עשרות אלפים, גמיש קצת במחיר', 'רכב שמגיע מנקודה לנקודה. נוסע טוב. צריך לעבור טיפולים כדי לעבור טסט. (משולשים, מצערת, צמיגים) ללא ביטוח וללא טסט', 'טויוטה פריוס היברדי הדגם החדש, רכב שמור מאוד, חסכוני מאוד כ - 1/20, חלונות חשמל שנסגרים עם השלט, מובילאי, חיישני רוורס, מצלמת רוורס, מפתח חכם, הנעה וכיבוי בלחיצה, מערכת מולטימדיה, מצבר חדש, טסט לכשנה.\r\nיש עדין אחריות על הסוללה בטויטה!', 'רכב במצב מצוין', 'רכב שמור מאוד, עבר השבוע (ביום ראשון) טיפול תקופתי והכנה לטסט!\r\nצמיגים קדמיים חדשים, מסך מולטימדיה, חיישני רוורס. אצלי כ-4 שנים, עבר טסט חלק בכל הפעמים. חסר חלק שמעביר את המזגן לחימום (עלות תיקון 100-200 ש"ח במגרשי פירוק). נמכר עקב מעבר ל-7 מקומות. גמיש במחיר! לא בשבת!', 'רכב היברידי ביבוא אישי היה שנה בליסינג אצל פרטי ואני יד שניה הרכב במצב מכני מעולה ופנים הרכב במצב מושלם, עם מערכת מולטי מדיה אנדרויאיד, נהג יחיד , רכב חסכוני ונסיעה רכה ונוחה (מחירון 64.000)', 'רכב מצב שמור.\r\nמטופל בזמן.\r\nחיסכוני .אמין מגיע לכל מקום בארץ.', 'טויוטה קורולה, בצבע לבן, יד שניה, 120000 קילומטרים', 'רכב במצב מצוין, ללא תאונות, נהגת יחידה, מטופל במוסך מורשה בלבד, קילומטראז נמוך, לרציניים בלבד', 'רכב שמור מטופל בזמן 4 צמיגים חדשים. ארבע חלונות חשמל.  נמכר עקב שדרוג', 'רכב חדש!!!\r\nנהג יחיד!\r\nעם תוספות: מגיני רוח, פסי קישוט...\r\nרק לרציניים.', 'רכוב שמור מטופל בזמן\r\n\r\nטסט לשנה', 'רכב של אישתי יד 1 מהסוכנות מטופלת ,שמורה', 'ללא תיאור', 'רכב טויוטה יאריס דגם Sol 1.3 \r\nאוטומט רובוטי חסכוני מאוד…', 'ללא תיאור', 'אוטו פצצה וחסכוני. במצב מכני מעןלה.', 'רכב שמור מאוד לשנתון.\r\nטסט עד ינואר, ניתן לרכוש במחיר הרשום או עם טסט לשנה במחיר 20000', 'ללא תיאור', 'רכב חסכוני ואמין,נוח ושקט,שמור מאוד ונקי ללא שריטה', 'לא בשבת גמיש במחיר למעוניינים', 'רכב שמור, במצב מכני טוב.\r\nצמיגים חדשים, מצבר חדש, מערכת דיבורית Bluetooth, חיישני רוורס, אזעקה הכל חדש.\r\nפנים הרכב לאחר ניקוי ייבש,', 'רכב פצצה!!!!!!!!!\nלאחרונה תקלה במנוע בעקבות צינורית שמן שנסתמה\nדורש השקעה של כ 2000 ש"ח\nחוץ מזה כל מערכות הרכב מתוחזקות בזמן ובמצב מצוין', 'טויוטה קורולה, בצבע ירוק, יד שניה, 230000 קילומטרים', 'עלתה לכביש בדצמבר 2015. חיסכוני ואמין מאוד', 'רכב במצב מצוין', 'טויוטה קורולה, בצבע אפור, יד ראשונה, 209580 קילומטרים', 'רכב חדש!!!\r\nנהג יחיד\r\nתוספות: מגיני רוח, פסי קישוט', 'הדגם המפואר כולל בקרת אקלים, מזגן מפוצל, אורות אוטומטיים, תצוגה דיגיטאלית, טעינת טלפון אלחוטית, חיישני לחץ בצמיגים,ג’נטים מגנזיום, כניסה והנעה ללא מפתח, מצלמה אחורית, מערכת מולטימדיה כולל ניווט מובנה, חיישני רוורס, מרימיי שמשות, בקרת שיוט אדפטיבית כולל זחילה, חבילת בטיחות של טויוטה, אמבט פלסטיק להגנת תא המטען ועוד. שמור ומטופל במוסך טויוטה. יש היסטוריית טיפולים. אחריות יצרן מלאה עוד שנה. טסט לשנה', 'רכב מצוין החלפתי לו מצבר ו2 צמיגים קדמים חדשים מגבים וציריות שצריך יש מערכת ברכב קצת מכות לא כל כך מורגש', 'רכב יד ראשונה הדגם המפואר כל הקודם זוכה', 'רכב מטופל בזמן\r\n4 צמיגים חדשים \r\nסוללה היברידית הוחלפה ב 2017 \r\nטסט עד 01/2022 \r\n184,000 ק"מ עבר טיפול אחרון ביולי עם קבלות\r\n ניתן ליצור קשר גם ב whatsapp', 'טויוטה קורולה שמורה טסט לשנה אחרי טיפול והחלפת צמיגים  לא גמיש', 'טויוטה קורולה, בצבע אפור, יד ראשונה, 209600 קילומטרים', 'מפרסם בשביל סבא שלי , בהזדמנות "כל הקודם זוכה"   רכב שמור כמו חדש ,לא נסע הרבה יד 01 דגם מפואר  מטופל בזמן צמיגים חדשים לא הוחלף בורג ברכב הכל מקורי מהחברה', 'רכב במצב מכאני מצויין . טיפולים במוסך מורשה . שני צמיגים אחוריים חדשים . פנסי ערפל . למביני עניין . רכב חסכוני מאוד', 'רכב שמור ביותר ומטופל במוסך טויוטה', 'רכב שמור, במצב מכני טוב.\r\nצמיגים חדשים, מצבר חדש, מערכת דיבורית Bluetooth, חיישני רוורס, אזעקה הכל חדש.\r\nפנים הרכב לאחר ניקוי ייבש,', 'רכב שמור ללא תאונות עדיין באחריות יצרן לרצינים בלבד. דגם לימטיד המפואר', 'יד ראשונה,מטופל במוסך טויוטה מורשה , סדאן', 'רכב שמור מטופל בזמן 4 צמיגים חדשים. ארבע חלונות חשמל.  נמכר עקב שדרוג', 'טויוטה קורולה הייבריד, בצבע כחול, יד ראשונה, 68000 קילומטרים', 'טויוטה יאריס במצב טוב \nצבע שחור טסט לשנה \nחסכונית בדלק \nצג דיגיטלי\nגמיש', 'דגם gli הדגם עם המסך , מצלמת רוורס  , רכב בלי מכות/תאונות , 2 ידיים פרטיות ,  אחרי טיפול גדול כולל ניקוי רדיאטור , טסט לשנה ,  הרכב הרוב יושב ! גמיש במחיר !', 'רכב שמור ומטופל בזמן נמכר עכבמעבר לרכב גדול יש מכה בדלת שמואל טסט לשנה לא בשבת גמיש', 'טויוטה קורולה 2006\nיד שלישית \n171000 ק’’מ \nטסט לזמן קצר \nולכן המחיר הוא 6000 ש’’ח \nפרטים ותמונות בטלפון\nלא גמיש', 'מצב חדש, שקטה וחלקה, חלונות מתקפלים, חלונות מושחרים מקצועי, ציפוי ננו למראה חלק ונקי, 7 מקומות, מערכת מתקדמת לבלימה אוטומטית ושמירה על המהירות לפי מצב הכביש.\nרכב שמור, ללא תאונות כלל', 'רכב שמור בטרוף \nבקושי נסע \nמטופל רק במורשה \n2 צבעים \nגלגל חתך נמוך \nיד ראשונה \nללא תאונות \nחסכוני בטירוף \nמולטימדיה \nצבע לבן פנינה', 'COROLLA HSD SDN LOUNGE LUXURY הדגם המפואר ביותר מאטים כאלה בארץ עם כל התוספות האפשריות ריפודים חישוקים צבע מיוחד מאוד ועוד..\nהרכב שמור מאוד כמעט ולא השתמשו בו', 'למכירה טויוטה קורולה עם 65 אלף קילומטר בלבד\nיד שניה \nיש 2 מכות בצידי הרכב', 'טיוטה chr 2020 \nרמת גימור FLAME\nנסע רק 18,000 ק"מ.\nיד 00 פרטית.\nצבע לבן.\nעלה לכביש ב 10/2020.\nללא תאונות רכב נקי', 'אוטו נקי ושמור מאוד\nלרצינים בלבד לא להתקשר סתאם', 'רכב במצב מכני מצויין\nחיישני רוורס \nמצבר חדש\n0 תקלות', 'רכב במצב חדש יש טויוטה קונקט בשווי 4 אלף כולל וויז מובנה יש איתוראן', 'רכב שמור מאוד. מתוחזק. ללא תאונות. רק נהג אחד נהג בו. צמיגים חדשים של מישלן. הותקן מובילאי ומצלמת דרך.\nחיישני חנייה. רכב שמור ומדהים', 'טויוטה קורולה, בצבע אפור מטאלי, שמורה מאוד, קיימת מערכת מולטימדיה ומצלמת רוורס ברורים ואיכותיים. מצבר חדש, גלגלי מגנזיום. נמכר עקב מעבר לרכב 7 מקומות, לא בשבת', 'אוטו שמור, נהג יחיד, ימכר לאחר שנעשה לרכב טיפול וטסט לשנה (טסט קרוב בינואר 22) הדגם המפואר, מאוד חסכוני ונוח', 'טיוטה אוריס הייבריד יד 2\r\n רק 130,000 ק״מ רכב במצב מעולה מטופל בזמן\r\n יש אחריות לסוללה, מחודשת כל שנה .\r\n טסט עד ספטמבר , הוחלפו 2 צמיגים לאחרונה ומצבר (לא סוללה) מולטימדיה מקורית + מצלמת רוורס \r\n 2 מפתחות חכמים הנעה בכפתור .\r\n  חסכוני מאוד 4.6 ליטר למאה קמ (ליטר ל21 קמ)\r\nשמור', 'רכב במצב חדשש אין רכבים כאלה בשוק אין מטופל לפי הספר רק בחברה שמור כאילו נקנה לפני יום פנימי חיצוני במצב חדש אין שריטה כלום יש מלא תוספות רכב מאובזר בגגון תואם מצלמות חניה קדימה אחורה צדדים בקרת שיוט גלגלי מגנזיום צמיגים חדשים חברה יפנית כל צמיג 600 שח כמובן מובילאיי מערכת אנדרואיד מהמתקדמות כולל מסכי די וי די במושבים מאחורה מגיני גשם חיישני חניה בקיצור רכב במצב תצוגה הזייה שיוצא למכירה סוף 2017!!', 'שמור מאוד מאוד\r\nללא תקלות \r\nחדש מבפנים\r\nטיפולים בזמן', 'טויוטה קורולה, בצבע כחול, יד שניה, 163000 קילומטרים', 'רכב שמור במצב מכני מצויין\nנהג יחיד ברכב\nמצב הפחחות לא מושלם אבל סביר בהחלט', 'מצב טוב. אלטרנטור ומצבר חדשים. טסט לשנה', 'טויוטה אוולון הייבריד, כסף מטלי, יד שניה, 130000 קילומטרים', 'טויוטה אוונסיס שנת 2009, יד שנייה פרטית (2 הידיים פרטיות).\nטסט עד יוני 2022, שמור לחלוטין ומטופל בזמן.\nנמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'טויוטה ורסו 7מקומות שמורה ומטופלת', 'רכב שני במשפחה, חונה בחניון תת קרקעי ומטופל בקביעות במוסך מורשה.\nדגם מפואר עם גג פנורמי.\n\nקילומטרז? נמוך, יד ראשונה מפרטי. לרציניים בלבד', 'טויוטה קורולה, בצבע לבן, יד רביעית, 195000 קילומטרים', 'למכירה, \nיאריס היברידיית חדשה, \nהנעה ללא מפתח. \nטסט לשנה, \nשנת 2014, \nיד 2, \nבמצב מצוין. \nהיתה אצלי 5 שנים, \nחיישני רוורס+מצלמת רוורס + מצלמת 360. \nקילומטראז? נמוך- 125,000, \nמאד חסכונית, \nצריכת דלק אפסית. \nזמין בוואטסאפ', 'רכב שמור ומטופל!! צמיגים חדשים, לאחר טיפול. הסוללה עדיין באחריות.\nנמכר עקב מעבר לרכב גדול.\n\nלא בשבת!!', 'טויוטה קורולה, בצבע אפור, יד שניה, 236000 קילומטרים', 'רכב חדש, יד ראשונה 7 מקומות, צבע כסוף מטאלי\r\nלרצניים בלבד', 'רכב שמור מאוד במצב מעולה \r\nרכב אמין וחסכוני מאוד ללא תקלות ללא תאונות מנוע וגיר תקינים מטופל היטב ובזמן לרציניים !!!\r\nללא תאונות או תקלות כלל. רכב חזק מאוד ואמין במיוחד.  רק לשים דלק ולנסוע. רכב שמור מאוד חיצונית ופנימית . נעילה מרכזית  תוספות mobileye, \r\nלא בשבת בבקשה', 'רכב שמור מטופל בזמן מצב מכני מצוין , שריטות קלות , ממש מציאה', 'גמיש במחיר', 'טויוטה קורולה, בצבע לבן, יד שניה, 200000 קילומטרים', 'הרכב הוא שנת 2011 ייבוא אישי מאמריקה. (הדגם המפואר)(באתר יד 2 לא נותן את השנתון לכן נכתב 2009) \nלמבינים בלבד - רכב אמריקאי מפנק כורסאות עור הדגם המפואר גג נפתח, מנוע עוצמתי 300 כוח סוס הנוצר מנפח מנוע 3.5. \nנמכר הרבה מתחת למחירון, לא נעשה טסט עקב קבלת רכב חדש מהחברה', 'למכירה טויוטה סדאן היברידית מודל 2021. משוכללת.\n200 ק"מ. חדשה לחלוטין.\nנמכרת עקב בעיית חניה', 'שמורה ומטופלת ללא תאונות מתחייב בבדיקה על מנוע גיר ושילדה.\r\nברכב קיים מסך מולטימדיה מקורי מהחברה כולל מצלמה וחיישני רוורס.\r\nבנוסף יש מרים חלונות', 'הרכב במצב מצויין, שמור, נקי, נוסע טוב', 'רכב שמור מאוד מכל הבחינות נמצא אצלי 9 שנים, חסכוני ונח מאוד.\nיש אחריות לסוללה עד 10/2023.\nלא בשבת', '**שמורה ומטופלת, נהג יחיד, בעלים קודמים פרטיים. \r\n**מטופלת במוסך מורשה מהיום שיצאה מהחברה ועד היום\r\nעלתה לכביש 12.2013\r\n**סוללה באחריות ,טסט לחצי שנה \r\n**מולטימדיה, מצלמת רוורס וחיישנים, התנעה ללא מפתח, קיפול מראות חשמלי\r\n**רכב אמין מאוד וחסכוני מאוד (1:20)\r\nזמין בראשון לציון \r\n245,000 קמ\r\nיד00 פרטי', 'שמורה ומטופלת ללא תאונות מתחייב בבדיקה על מנוע גיר ושילדה.\r\nברכב קיים מסך מולטימדיה מקורי מהחברה כולל מצלמה וחיישני רוורס.\r\nבנוסף יש מרים חלונות', 'רכב טויוטה שמור מאוד מכנית \nרכב שני בבית', 'רכב שני במשפחה, מטופל היטב ובזמן,\r\n צמיגים חדשים,ללא תאונות, הותקן רדיו דיסק איכותי יותר מהמובנה עם aux ו usb רכב פשוט נהדר\r\nגמיש מעט לרציניים', 'רכב שמור מאוד!! קמ נמוך יבוא אישי היברידי חסכוני מאוד בדלק, אצלי 4 שנים ללא תקלות, לא עבר שום תאונה ללא שריטות ומכות טסט לשנה\nלא גמיש, אין עניין להתקשר סתם', 'רכב שמור מאוד במצב מעולה \r\nרכב אמין וחסכוני מאוד ללא תקלות ללא תאונות מנוע וגיר תקינים מטופל היטב ובזמן לרציניים !!!\r\nללא תאונות או תקלות כלל. רכב חזק מאוד ואמין במיוחד.  רק לשים דלק ולנסוע. רכב שמור מאוד חיצונית ופנימית . נעילה מרכזית  תוספות mobileye, \r\nלא בשבת בבקשה', 'טויוטה אוונסיס, בצבע אפור, יד ראשונה, 268000 קילומטרים', 'ללא תאונות רכב אמין מאוד', 'קורולה היברידית דגם מפואר לימיטד, שמורה, אחרי טיפול 15,000 במוסך מורשה.  חסכונית', 'רכב שמור \nטסט לשנה \nמגנזיום\nהוחלף לפני 2 צמיגים  קדמיים לפני שבועים \nמטופל במוסך רשמי טויוטה\nכל הקודם זוכה', 'הרכב הוא שנת 2011 ייבוא אישי מאמריקה. (הדגם המפואר)(באתר יד 2 לא נותן את השנתון לכן נכתב 2009) \nלמבינים בלבד - רכב אמריקאי מפנק כורסאות עור הדגם המפואר גג נפתח, מנוע עוצמתי 300 כוח סוס הנוצר מנפח מנוע 3.5. \nנמכר הרבה מתחת למחירון, לא נעשה טסט עקב קבלת רכב חדש מהחברה', 'רכב שמור מאוד מסטודנטית לחינוך.\r\nהותקנו מערכת חיווי חנייה, מצלמות דרך (קדמית, אחורית ופנימית)\r\nמערכת מולטימדיה טאצ (אנדרואיד 9)\r\nקודן', 'רכב מצויין, פרט לבעיה קלה במנוע , נוסע למרות הבעיה, נראה שצריך מצבר.\r\nהאגרה שולמה', 'לכל השואלים כן כמו שחשבתם טויטה אין מה לומר פשוט אין מילים עד שלא מכירים.... היא כל כך אמינה, מפנקת במיוחד, נוחה, ממוזגת במיוחד, שמורה חיצוני ופנימי כאחד, הכל מקורי טויטה ברכב, חסכוניתתת.... מאוד, טסט ארוך במיוחד, תא מטען רחב, מחפשת אנשים שישמרו ויטפחו אותה, נפרדת מהבונבוניירה היפההההה..... עקב התרחבות המשפחה בקרוב אצל כולם.. גמיש לריציניים, לא בשבת, אזור אשקלון', 'רכב שמור וחסכוני מאוד לאחר טסט וטיפול גדול הכולל ברקסים פלגים משמש כרכב שני', 'רכב יד שניה בבעלותי 3 שנים מטופל בזמן צמיגים חדשים מצבר חדש הדגם המוצלח והחסכוני טסט חצי שנה', 'רכב שמור ומטופל\nקלומטראז’ נמוך\nיד שניה מפרטי\n\nנמכר עקב קבלת רכב מעבודה', 'רכב פצצה ללא תאונות סוללה תקינה נגמרה האחריות \nטופל רק בטויוטה נמכר עקב מעבר לחול', 'רכב פרטי, נהגת יחידה, כחדש', 'רכב נהדר, שמור, היה 20 שנה בשימוש של אותו הנהג. הרכב אמין מאוד, אין בכלל בעיות או תקלות, ניכנסים ונוסעים. נסע רק 84,500 קמ נדיר ואטרקטיבי מבחינת קילומטראז', 'רכב שמור וחסכוני מאוד, טסט עד מאי 22.\nהוחלפו ציריות, תושבות מנוע, 4צמיגי מישלין,.\nתיעוד קבלות להכל.\nעלות מול תועלת מעולה', 'מציאה ! [יהיו תמונות בהמשך]  הדגם היוקרתי GLI [ *גמיש מעט*]\r\nרכב חתיך שמור מאוד ממוצע של 1 ל 12 בתוך העיר *הרכב \r\nעשה פחות מהממוצע\r\n(בקילומטראז)!*\r\nטופל לאורך הזמן הוחלף קלאץ ורובוט\r\n הרכב יד 2! \r\nיש תוספות יקרות ברכב : גלגלי מגנזיום , 4 חלונות חשמל שנסגרים אוטומטי בנעילה , מערכת מולימדיה מתקדמת של אנדואיד + בקרה מההגה עליה', 'טויוטה קורולה שנת 2019 הדגם הכי מפואר יד 00 שמורה מאוד 72,000 ק״מ  אמבטיה בתא מטען וו גרירה מקורי חלון בגג בקיצור רכב שמור מאוד נשטף ידני פעמיים בשבוע עדיין באחריות חברה!!!!!!', 'רכב שמור מאוד מסטודנטית לחינוך.\r\nהותקנו מערכת חיווי חנייה, מצלמות דרך (קדמית, אחורית ופנימית)\r\nמערכת מולטימדיה טאצ (אנדרואיד 9)\r\nקודן', 'הרכב הוא שנת 2011 ייבוא אישי מאמריקה. (הדגם המפואר)(באתר יד 2 לא נותן את השנתון לכן נכתב 2009) \nלמבינים בלבד - רכב אמריקאי מפנק כורסאות עור הדגם המפואר גג נפתח, מנוע עוצמתי 300 כוח סוס הנוצר מנפח מנוע 3.5. \nנמכר הרבה מתחת למחירון, לא נעשה טסט עקב קבלת רכב חדש מהחברה', 'שמורה במצב חדש. \nלא בשבת', 'רכב שמור וחסכוני מאוד לאחר טסט וטיפול גדול הכולל ברקסים פלגים משמש כרכב שני', 'רכב מטופל . ללא נזילות ללא בעיות נוסע מעולה. חסכוני טסט ארוך.\r\nדיבורית בלוטוס איכותית מובנת ברכב. חיישני רברס.\r\nלשים דלק ולנסוע בראש שקט', 'טויוטה אוונסיס שנת 2009, יד שנייה פרטית (2 הידיים פרטיות).\nטסט עד יוני 2022, שמור לחלוטין ומטופל בזמן.\nנמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'טויוטה אוונסיס, בצבע אפור, יד ראשונה, 268000 קילומטרים', 'יד רשונה שמור מטובל בחברה', 'רכב מושלם עם אחריות על הסוללה בתוקף', 'טויוטה יאריס במצב טוב מאוד, גיר רובוטי וחסכוני מאוד, אחרי טיפול , ללא תקלות, מזגן מעולה חום וקור, חיישני רוורס, דיבורית בלוטוס מובנית, יש מכה קטנה בכנף האחורית לכן המחיר נמוך בהרבה מהמחירון (21)', 'רכב חדש ללא תאונות לא מכות טסט לשנה עבר טיפול לפני חודש וחצי מערכת מולטימדיה מקורית רכב בובה לא עבר את 90 קמש המחיר סופי לא להתקשר לבלבל את המוח!', 'פרטית, ללא תאונות, רכב ,מפנק, אמין, ומרווח מאוד.\r\nטויוטה 0 תקלות', 'רכב נוח ,חסכוני ואמין. מצב מכני מצוין\r\nטסט עד ל- 9  22 \r\nמצבר חדש, בקרת שיוט', 'רכב שמור מאוד גם מבחינה חיצונית ובמיוחד מסחינה מכהית\nכל הקודם זוכה!!!', 'רכב נהדר, שמור, היה 20 שנה בשימוש של אותו הנהג. הרכב אמין מאוד, אין בכלל בעיות או תקלות, ניכנסים ונוסעים. נסע רק 84,500 קמ נדיר ואטרקטיבי מבחינת קילומטראז', 'קורולה היברידית דגם מפואר לימיטד, שמורה, אחרי טיפול 15,000 במוסך מורשה.  חסכונית', 'רכב פרטי, נהגת יחידה, כחדש', 'רכב מצויין, פרט לבעיה קלה במנוע , נוסע למרות הבעיה, נראה שצריך מצבר.\r\nהאגרה שולמה', 'טויוטה סיינה 2012 במצב מעולה 95,000 מייל יבוא אישי יד ראשונה\r\nמטופלת ושמורה\r\nלא בשבת', 'שמורה ומטופלת, בשימוש של נהג אחד. גיר רובוטי', 'טיוטה אונסיס יד ראשונה !\r\nשמורה מאוד (נהג יחיד)\r\nטיפולים בזמן , לבוא ולראות', 'רכב מעולה\r\nיש אחריות לבטריה\r\n נמכר עקב מעבר לרכב גדול.אם אין מענה אפשרי גם בSDS', 'קורולה צבע ברונזה שמורה מנכה צהל \n49500 קמ \nשמורה מאוד \nיד ראשונה\n0 תאונות ב 4 שנים\nטסט לעוד שנה קדימה \nמציאה!!!!!', 'קאמרי היברידית   חסכונית בדלק \r\nמצב מצויין .\r\nמטופלת בחברה טיפולים בזמן\r\n יד ראשונה פרטי .\r\nמולטי מדיה', 'אוטו שמור מטופל בזמן עם אחריות על המצבר', 'טויוטה יאריס, בצבע כחול, יד שלישית, 151000 קילומטרים', 'רכב פצצה ללא תאונות סוללה תקינה נגמרה האחריות \nטופל רק בטויוטה נמכר עקב מעבר לחול', 'נמכר עקב קבלת רכב מעבודה ...נרכש לפני פחות משנה ב 30 . עבר יישור קו כל מה שצריך להחליף הוחלף ....4 צמיגים מישלן חדשים...מצבר וולטה חדש...סלון בד ייצור מיוחד בחברת פוגל...מערכת מולטימדיה מקורית חדשה ... הרכב מטופל כל 7000 ק"מ , רכב מטופל כמו שעון שוויצרי . \r\nנהג יחיד ...שמש לצורך הגעה לעבודה בלבד .\r\nרק לשים דלק ולסוע', 'רכב במצב מצוין חסכוני ואמין \r\nצמיגים במצב טוב, מולטימדיה עם מצלמה וחיישנים\r\nעשה לאחרונה ברקסים כולל צלחות וטיפול כללי\r\nנוסע מצוין הכל עובד מזגן וכו? \r\nגמיש', 'רכב מעולה.\r\nמוכר כי עובר לרכב גדול\r\nגמיש לרציניים בלבד.\r\nאפשר גם באיזור בנימין- שילה', 'טויוטה יאריס 2011, 138 אלף ק"מ, יד שנייה פרטית, ללא תאונות. טסט עד ינואר 2023. עליה לכביש - ינואר 2011.\nתת דגם - יאריס סול רובוטית 1.3, 100 כוח סוס', 'רכב מצוין מצב מעולה לרצינים בלבד', 'רכב במצב מצויו מושקע פנימית+חיצונית, מטופל בטויוטה מהיום הראשון+ספר טיפולים מסודר,מרכב פנימי רחב מאד+חסכוני מאוד,\r\nללא תאונות, לא לסוחרים', 'קורולה GLI אוטו שמור מאוד.\r\nק"מ נמוך\r\nמטופל במוסך מורשה טויטה מהק"מ הראשון- מתועד.\r\nחלונות כהים.\r\nמוביליי.\r\ncross-control', 'אוטו שמור כחדש נהגת יחידה \r\nדגם המפואר עם שליטה על המערכת דרך ההגה \r\nללא מכות פח נשטף כל שבוע \r\nטופל במוסך טויוטה\r\nצמיגים חדשים טסט לעוד שנה\r\n.. רכב שמור יודע מה הוא שווה\r\nמחיר 47 אלף לרצינים בלבד!!!!!', 'רכב 7 מקומות במצב מצויין אם טסט לשנה ומערכת גז בנוסף לדלק גמיש במחיר', 'רכב אמין שמור וחסכוני. מטופל בחברה נהג יחיד!\nצמיגים חדשים אחרי טיפול גדול נמכר עקב מעבר לרכב חדש\nתוספות: מדרגות צד, פס קישוט אדום מסביב לרכב, וו גרירה נשלף', 'רכב שמור במצב חדש ומטופל בחברה      להיתקשר לא בשבת', 'מיני וואן אמיתית 7 מקומות מרווחת נוחה ואמינה מנוע 2.7 בנזין אוטומטית מצב מכני מצויין ללא תאונות טסט לשנה מלאה סאנרוף עובד אפשרות לתשלומים בהוראת קבע 508 שקל לחודש ללא מקדמה וללא שעבוד אפשרות לטרייד אין על הרכב הישן', 'רכב מדהים במצב מכאני מעולה\r\nלא ראה מוסך בכל התקופה שהוא אצלי\r\nנמכר בצער בעקבות התרחבות המשפחה\r\nמי שיזכה בו ירוויח!\r\nטסט עד 10/22 גמיש מעט במחיר', 'רכב נוסע טוב \r\nמצבר חדש', 'האוטו שמור ובמצב מצוין. טיפול(שנתי) אחרון נעשה בחודש ספמטמבר, כל הטיפולים שמורים וניתן להשיגם במוסך ברק(צומת קרית אתא) בנוסף, הותקנה מערכת מולטימדיה אנדרואיד(ברכב הייתה קיימת מערכת רדיו ישנה) + מערכת הרדיו הישנה נשמרה בקופסא. 4 צמיגים הוחלפו לפני שנה.', 'רכב שמור ויפה נהג יחיד\r\nמולטימדיה מלא\r\nלא בשבת', 'יונדאי I10 דגם פרימיום מפואר רכב קטן קומפקטי וחסכוני מנוע 1.0 אוטומטי מצב מכני מצויין אחרי טיפול שנתי נקייה מתאונות שמורה ומטופלת התחייבות בבדיקה אפשרות למימון/הוראת קבע עד 48 תשלומים ללא מקדמה אפשרות לטרייד אין הרכב הישן', ':  מנוע חדש מיבוא הוחלף לפני חודשיים,עדיין באחריות. הוחלפו גם קלאץ חדש,טרמוסטט וניקוי ראדיאטור. רדיו 7 אינץ בלוטוס,יד שלישית, 139000 קלומטרים', 'רכב סטיישן מסוג Inspire נהדר. בבעלות פרטית ושימש אותי ב 6 השנים האחרונות. טסט עד יוני 2022.', 'יש מולטימדיה ומצלמת דרך ורוורס +חיישני רוורס ושליטה מההגה.  גג נפתח', 'יונדאי I30 סטיישן משפחתית אמינה מרווחת וחסכונית.\r\nידיים פרטיות בלבד! קילומטראז נמוך לשנתון מצב מכני מצויין אחרי טיפול \r\nאפשרות לתשלומים בהוראת קבע 36 תשלומים ללא מקדמה וללא שעבוד \r\nטרייד אין על הרכב הישן', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה', 'ללא תיאור', 'רכב יונדאי אקסנט 2006 מניע ונוסע \r\nבעיה בגיר ובמנוע טסט עד חודש 7 \r\n2000₪\r\nלמי שיש כח להתעסק שווה ביותר.\r\nחוץ מזה הכל פיקס !!', 'אהלן מוכר את הרכב שלי בעקבות מעבר ל7 מקומות רכב שמור ומטופל\r\nאפס תקלות רכב חסכוני ואמין מאוד\r\nהוחלף בחודש אוקטובר 4 צמיגים חדשים\r\nבחודש נובמבר עשיתי טיפול גדול +החלפת פילטרים+בלמים+תפוח הגה.\r\nולפני שבועיים עשיתי טסט לרכב \r\nמראות חשמליות.מסך מולטימדיה.גג נפתח.מערכת מוביליט.\r\nכל הקודם זוכה!!\r\nמבקש 50.500אלף \r\nגמיש מעט', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'גרסת הספורט - רכב ידני עם 3 דלתות.\r\nהרכב במצב מעולה, ללא תקלות כלל. \r\nצריכת דלק נמוכה במיוחד, רכב זריז,  הותקנו רמקולים חדשים. נמכר עקב אי שימוש.', 'יונדאי i30, במצב מעולה,ללא תקלות ושמור! \r\nכל אזור אשדוד-אשקלון.\r\nמכירה מיידית.', 'רכב במצב מצויין מתחייב בבדיקה על הכול', 'שנת 2013 דגם פרימיום המוצלח !!\r\nיד שנייה  פרטי !!! (01) ברישיון\r\n160,000 ק״מ , \r\nרכב שמור ומטופל כל 10,000  חיישני ריווירס\r\nסאן רוף על כל הגג \r\nגג פנורמי , \r\n מצלמה קדמית\r\nרכב אמין מאוד בנסיעה , ללא תקלות !!!\r\nמנוע 1600 חזק וחסכוני בדלק, הרכב אחרי טיפול , מצבר חדש (חודש)', 'דגם אינספייר\r\nחלונות כהים.מצב מכני מעולה\r\nחיישני רוורס\r\nללא תאונות\r\nמולטימידיה', 'שנת 2013 דגם פרימיום המוצלח !!\r\nיד שנייה  פרטי !!! (01) ברישיון\r\n160,000 ק״מ , \r\nרכב שמור ומטופל כל 10,000  חיישני ריווירס\r\nסאן רוף על כל הגג \r\nגג פנורמי , \r\n מצלמה קדמית\r\nרכב אמין מאוד בנסיעה , ללא תקלות !!!\r\nמנוע 1600 חזק וחסכוני בדלק, הרכב אחרי טיפול , מצבר חדש (חודש)', 'יד ראשונה, פרטי. חלון גג נפתח, התנעה ללא מפתח, מושבים מחוממים/מקוררים, הגה מחומם, כסאות חשמליים, קרוז קונטרול רספונסיבי וכל התוספות', 'רכב במצב שמור ביותר!\r\nמצב מכאני מצוין\r\nכולל חיישני רוורס\r\nלאחרונה הוחלפו 4 גלגלים', 'רכב במצב מצויין עם טסט לשנה .', 'בעקבות יציאה מהארץ לטווח ארוך.. - יונדאי ולוסטר אינספייר 2013, ידנית. - חסכונית בטירוף! - יד 03. (שתי ידיים שלפניי הם חייל ומפקד, ?נשאר במשפחה״) - הרכב נקנה מקל-אוטו בעסקת ליסינג פרטית. - עברה טסט לפני חודש וקצת! - פנים הרכב כמו חדש! - מזגן פצצה על חום וקור! קלאץ חדש! תבואו לראות ותבינו מאוד מהר על מה מדובר וכמה הרכב שמור, לא הייתי מוכר בעד הון אם לא הייתי יוצא מהארץ. **מתחייב בבדיקה!!', 'רכב מושלםם כמו חדש', 'רכב במצב מעולה ללא תאונות. רכב אמין ומצוין לעבודה עם תא מטען גדול. מטופל בזמן.', 'הרכב במצב מכנאי מצוין ! \r\nהרכב במצב פנימי מצוין !\r\nיד3 פרטית- כל הידיים הקודמות גם פרטיות ! \r\nמצבר חדש עם אחריות (יש קבלה) \r\nאחרי טיפול (יש קבלה) \r\nצמיגים חדשים (יש קבלה) טסט לשנה !\r\nשמורה ומתוחזקת\r\nלא גמיש במחיר - לרציניים בלבד', 'יונדאי איוניק היברידית נמכרת בגלל מעבר לרכב שמאפשר וו גרירה', 'רכב מצב מעולה חיצוני פנימי מכני עבר טיפול לפני שבוע ו4 צמיגים חדשים', 'רכב מושקע 100% מנוע ועיצוב פנים .\r\nצריך לסדר תצבע מסביב לרכב כי יש שני סוג צהוב .\r\nיש רשימה של כל מה שהושקע ברכב בעלות 9000 ש"ח לבד  כולל מגבר חדש .והרכב ללא שום בעיה מכנית .\r\nמתחייב בבדיקה . ירדתי ל32 בגלל שאין טסט או שאני עושה טסט ומעלה תמחיר .', 'רכב יד שניה בעלות פרטית ..\r\nקילומטרז נמוך \r\nרכב שמור מאוד\r\nהכול תקין ועובד ברכב לשים דלק ולנסוע !!\r\nטסט עד 12/2022 \r\nאחרי טיפול גדול +צמיגים +ברקסים \r\nמוכרת בשביל מעבר  לרכב חשמלי .\r\nרכב אמין וחסכוני ( מנוע 1000 ) \r\n לרציניים בלבד !!!', 'הרכב במצב מעולה  כחדש גמיש', 'האוטו במצב מצויין מתחייב על מנוע גיר ושילדה\nגמיש במעמד המכירה \nבטלפון לרציינים לעוד פרטים', 'רכב במצב מעולה. מטופל, ללא תאונות. דגם GLS.', 'ללא תיאור', 'הרכב שמור ואמין מאוד .', 'רכב הדגמה \r\nמצב מעולה !!! מפנק!!\r\nמחיר גמיש קצת', 'רכב שמור מאוד ומטופל \r\nטסט ארוך \r\nחיישני רוורס + דיבורית\r\nלרציניים בלבד לא גמיש!!', 'היי, מוכרים את היונדאי שלנו. דגם פרימיום, קילומטרז’ נמוך מהממוצע, במצב מכני מעולה ללא תאונות, שמורה ומתוחזקת. גמישות מעטה במחיר', 'רכב במצב מצויין. יד ראשונה היה של השכרה, יד שניה פרטית, שלישית אצלי פרטית. נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה.\nמחירון לוי יצחק 14500', 'מוכרת את האוטו הנהדר שלי\r\nיונדאי i10 שנת 2018 ששירת אותי נאמנה \r\nיד 2 מפרטי עם רק 26,000 ק״מ \r\nעבר טיפול אחרון בנובמבר כולל מצבר חדש \r\nטסט 2/21', 'יד ראשונה פרטית במצב מעולה מרווחת מאוד מטופלת בחברהעדיין באחריות יצרן עד 2023 ומערכות היברידיות עד 2025', 'מטופל במוסך מורשה, שמור.\r\nגמיש', 'יונדאי אקסנט 2011, לבנה מטופלת, מנוע מחודש, במצב טוב.\nאחלה אוטו , אמין וזול לתחזוקה במחיר גמיש', 'רכב יד שניה \r\nיד ראשונה היה ליסינג נהג יחד של אלדן\r\nהרכב מטופל כל 15,000 \r\nרכב נוח מאוד וחסכוני ממש!!\r\n\r\nלא גמיש!', 'רכב חדש !! \r\nמטופל רק בחברה .\r\nהרכב הכי חסכוני שיש - לא רואה תחנות דלק!\r\nהדגם הכי מפואר עם כל התוספות\r\nגג נפתח, קירור חימום במושבים, חימום בהגה , כיסא נהג זז בכיבוי והנעה,  מערכת מולטימדיה משודרגת, גילוי שטח מת במראות ובקיצור הרכב חללית יש עוד המון תוספות.\r\nכל הקודם זוכה', 'רכב מפנק ביותר וחסכוני.\nחלון פאנוראמי.\nצמיגים ומצבר חדשים.\nוואקס לאוטו.\nנהג יחיד !!! \nשמור ביותר', 'יד שניה מלסינג נהג יחיד.\r\nשמור מאד ומטופל בזמן', 'מצב מצוין בקושי שנוסע משמש כרכב שני בבית \nמצבר חדש, צמיגים חדשים טיפולים בזמן \nבבקשה רק רצינים \nלא בשבת', 'רכב במצב מצוין, שמור עם קילומטראז’ נמוך. מחיר מחירון', 'נהג יחיד יש סאנרוף ריפודים בהירים חלונות כהים כל הרכב פלוס מערכת מוביליי מצלמה וחיישני רוורס\n\nמוכר עקב מעבר לרכב גדול', 'רכב  במצב  תצוגה', 'שמור מאוד 4 צמיגים חדשים ללא תאונות', 'יונדאי סונטה דגם לימיטיד הכי מפואר שיש כולל כל התוספות גג זכוכית נפתח חימום וקירור במושבים ריפוד עור מערכות בטיחות מתקדמות ברכב נהג יחיד נוהב ברכב. רכב שמור במצב מצויין כל הקודם זוכה', 'רכב שמור , נהג יחיד . \nכולל מתקן לפלאפון + מטען אלחוטי . \nמצלמת דרך .\nג״אנטים 18 שחורים \nכניסה הנעה ללא מפתח , סאן רוף , מערכת שמע משודרגת . \nרכב אמין וחזק', 'יונדאי i35 במצב מעולה , נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה טסט עד 5/2022 לפרטים נוספים נא לשלוח הודעה', 'מצב מצויין בבעלות אדם מבוגר שבקושי נסע ברכב \r\nמטופלת בזמן', 'נוסע טוב  יש  יש עניין בקוסמטיקה  השאר  בפרטי', 'טסט שנה \nצמיגים חדשים \nטיפול חדש \nמחירון הרכב לוי יצחק 22300 \nמנןע 4 סלינדר לא הקטן ה3 סלינדר', 'רכב משפחתי אוטומטי עם מזגן . שמור   ומטופל. כרגע יד 2 פרטי', 'עיסקה שווה במיוחד,\r\nרכב מנהלים שמור ונקי מאוד, \r\nמסך מולטימדיה + ווייז מובנה, \r\nמטופל בזמן, \r\nללא תאונות, ללא נזקי פח, \r\nאחריות על הסוללה בתוקף \r\nנמכר בצער עקב השתדרגות לרכב חשמלי\r\nלרצינים בלבד - אין גמישות במחיר,', 'למכירה - יונדאי i10 \nשנת 2012 \n200 ק״מ \nשמורה מטופלת  , 0 תאונות  0 תקלות \n מחיר 17,000 \nגמיש לרצינים', 'סונטה היברידית 2019 במצב מדהים ללא תאונות או שריטות. עבר טיפול לפני חודש. מטופל רק בכלמוביל. האוטו עובר ווקס קבוע ושמור כחדש. יש עדיין נילונים! מחיר מחירון משוקלל', 'רכב שמור מאוד \nמטופל במורשה \nמושבים חשמליים כולל חימום וקירור \nוחימום מאחורה \nגג זכוכית עם סאן רוף\nטעינה אלחוטית \nמושבי עור', 'רכב מעולה, נוסע חלק ללא תקלות, מאד חסכוני בדלק\nטסט לעוד שבעה חודשים, הוחלפו בו לאחרונה 4 בולמים.\nאפשר להשאיר הודעה קולית בפלאפון, ואני אחזור', 'צמיגים חדשים טסו עד 11-2022, טיפולים בזמן, ללא תקלות\r\nרכב מפנק ואיכותי', 'האוטו חדש לגמרי', 'ללא תיאור', 'רכב יפהפה\r\nנוסע מצויין\r\nחסכוני בדלק\r\nמוכר לאור קבלת רכב ממקום העבודה', 'יונדאי i10, שנת 2015, פרטית.\r\nגיר ידני, טסט עד 5/22.\r\nמטופל בזמן.\r\nרכב אמין, חסכוני, נקי ללא תאונות.\r\nמחיר 24,000 גמיש', 'בהזדמנות מחברה. עבר טסט לאחרונה', 'יונדאי i20, בצבע אפור, יד שניה, 164000 קילומטרים', 'ללא תיאור', 'ללא תיאור', 'רכב במצב חדש שמור מאוד - אפס תקלות!! \r\nהדגם המפואר צמיגי מישלן חדשים (הותקנו לפני חודש) \r\nאחרי טיפול גדול \r\nרכב מרווח וחזק הנעה ללא מפתח\r\nגג נפתח\r\nנמכר בצער רב בעקבות רכישת דירה\r\nמתחייב בבדיקה', 'יונדאי i10 שנת 2015, פרטית.\r\nגיר ידני, טסט עד 5/22.\r\nמטופל בזמן, רכב אמין, חסכוני, נקי ללא תאונות.\r\nגמיש.', 'אוטו טוב אמין וחסחוני פגש ענק \r\n  אוטו במצב מציון \r\nלא בשבת', 'רכב שמור ומטופל במוסך מורשה בלבד', 'רכב שמורללא תאונות נהגת יחידה מציאה!!', 'נרכשה 0 ק"מ מביג ליס, שמורה כחדשה, מטופלת בחברה, טסט לשנה + צמיגים אכותיים חדשים, אחריות יצרן, חונה בחנייה מקורה. 106 גמיש', 'רכב שמתאים לכל משפחה, במצב מדהים !\nשמרתי על הרכב מאוד', 'יונדאי אקסנט (עד 2012), בצבע כחול, יד שניה, 217000 קילומטרים', 'HYUNDAI I35\n2014\nGLS INSPIRE\nמנוע 1600\nכוח סוס 132\nפרטי\nטסט 29/04/2022\n גג נפתח', 'רכב אמין מטופל בזמן מרווח מאוד בגאז’ גדול יש וו גרירה', 'רכב חסכוני טפול לפני שבוע גם 4 צמיגים חדשים', 'רכב מטופל בזמן ,שמור , קילומטר נמוך מאוד', 'יונדאי i35, בצבע לבן, יד שניה, 180000 קילומטרים', 'רכב מעולה, עובד מצויין. עבר תאונה בעברו, אין מכות בשילדה.\nטסט עד ה15 לינואר. גמיש לרציניים.\nנמצא בפתח תקווה\nלא בשבת', 'נהגת יחידה, רכב במצב חדש לחלוטין', 'ללא טסט חודש\n2006\nעשה מנוע ב 530000\nעכשיו עומד על 580000\nלא בשבת\n6000 ש"ח\nגמיש', 'רכב במצב מצויין פנים וחוץ\nהכל תקין ועובד\nעבר טיפול גדול', 'רכב נקי שמור עם אחריות . חסכוני בדלק , כל הקודם זוכה', 'רכב שמור ואמין, בבעלותי מינואר 2020.\nמטופל במוסך מורשה, ללא תאונות.\nמוביליי ודיבורית.\nמתחייב בבדיקה', 'יונדאי איוניק דגם מפואר Supreme, בצבע אפור פלטינה, יד ראשונה, חסכונית בדלק, רכב שמור, אחריות רכב עד 2025 ,אחריות לסוללה עד 2027 אימוביליזר (Pointer), ירדה לכביש בסוף אוג’ 2020 מטופל במוסך מורשה בלבד! נמכרת עקב קבלת רכב חברה', 'רכב במצב טוב מאוד \nיש לו טסט עד תאריך 06/01/22 ( צריך לעשות לו טסט)\n\nאפשר לראות את הרכב באשדוד\n\nבבקשה לא בשבת', 'רכב שמור היה שנה בהשכרה  משנת 2012 נימצא בבעלות פרטית עם ק"מ ממש נמוך .\n\nשמור וטוב', 'רכב שמור מאוד \nק"מ נמוך \nדגם סופרים עם הגג הנפתח', 'רכב שמור מאוד מטופל בזמן .. מנוע טוב גיר ללא בעיות הכל ברכב מצוין .. מי שמועניין ורציני יתקשר', 'האוטו עם טסט ל10 חודשיים מצבר חדש צמיגים חדשים אחרי טיפול אוטו מציון הדם הכי מפואר .\nיש רעש במנוע לא ידוע מה זה אין לי זמן להתעסק עם זה( לא משהו רציני נשמע )האוטו נוסע ועובד מציון \nצריך לסדר מזגן על קור לא עובד\nבגלל זה המחיר אין לי זמן להתעסק \nלא בשבת', 'הרכב שמור מאוד מטופל ומאובזר ברמה המקסימלית...ארבעה צמיגים חדשים.\r\nהדגם המפואר.\r\nנראה חדש!!!', 'אוטו שמור הכול עובד פיקס רק לתדלק ולנסוע לרצנים בלבד בבקשה', 'יונדאי I30 סטיישן, שנת 2013, נהגת יחידה.\nבקרת יציבות/135 כ"ח/7 כריות אוויר/ABS/טיפולי ברקסים ושמנים בזמן.\nטסט עד יוני 2022.\nבבעלות פרטית.\nטיפול חורף וצמיגים חדשים.\nנמכר עקב שדרוג רכב', 'שנת 2018, מטופל רק במרכז שירות של יונדאי. לאחרונה הוחלפו 4 צמיגים של פירלי, מצב חדש.\nהדגם המפואר, עם גג נפתח.\nמערכת מולטימדיה ותומך קארפליי.\nיד ראשונה נהגת יחידה על הרכב, מחליפה בעקבות קבלת רכב מהעבודה.\nאוטו מציאה! \nניתן להגיע לראות ברמת גן', 'רכב מצוין, נמכר עקב קבלת רכב חברה', 'הדגם המפואר ביותר, ריפודי עור עם חימום וקירור, נוסע מעולה ושקט, שמור, טופל רק במוסך יונדאי. ק"מ נמוך, טסט לחצי שנה. מחיר מחירון', 'רכב שמור ומטופל במוסך מורשה בלבד, לרציניים.\nנהג יחיד', 'רכב שמור מאוד מטופל בזמן עם היסטוריה טיפולים מסודרת , נקנה לפני חמש חודשים מלובינצקי טרייד אחרי ליסינג פרטי יחיד ,עבר טיפול של 90 k לא מזמן במוסך מורשה   ,אפשר טרייד אין על רכב יותר חדש באותו מחיר או רכב קטן יותר ,לעוד שאלות זמין בוואצאפ', 'רכב שמור\r\nמותקנת מערכת מולטימדיה אנדרואיד\r\nחיישני רוורס\r\nצמיגים חדשים\r\nמצבר חדש\r\nרכב שמור, מטופל \r\nאחרי טיפול עשרת אלפים', 'אוטו מפנק ומשודרג', 'רכב פרטי, שמור ומטופל מאד', 'מוכר עקב מעבר לרכב 7 מקומות\nאחלה רכב שבעולם.\nחלונות חשמל\nקודן + שלט נעילה\nמזגן מעולה.\nמחיר 6500', 'רכב שמור מבחינה מכנית הכל עובד לשים דלק ולסוע', 'רכב במצב טוב, מערכת מוביליי וחיישני רוורס. לא עבר תאונות', 'מדובר ברכב כמעט חדש. נהגת יחידה \nיש לציין שהרכב יימסר באזור חודש ינואר עקב הזמנת רכב חדש', 'ספורט כ"ס 126 גג נפתח מערכת גנט מצלמה', 'רכב שמור מאד\r\nצבע לא דהוי ונראה מעולה\r\nמצב מכני מצוין\r\nוחיצוני מעולה\r\nשים דלק וסע\r\nכל הקודם זוכה\r\n2 שלטים\r\nקודנית', 'אוטו שמור אחרי טיפול גדול ברקסים חדשים', 'עבר טיפול מקיף בתאריך-08.12.2022\nקלאץ מקורי יש קבלה\nתושבת מנוע\nרצועת אטם מנוע \nמייצבים+איזון גלגלים \nנקנה מיד 00 מצב נדיר יש מערכת שמע עוצמתית\nשל pioneer ו 2 רמקולים אחוריים של hertz.\n+ שלט רחוק ובלוטוס לסמארטפון.\nנעילה מרכזית+ 4 חלונות חשמליים.\nרכב ג״דיד אין כאלה במצב כזה בארץ.\nמזגן פצצה מחמם ומקרר 100%.\nדורש מעל המחירון. מחיר- 11,000 לא גמיש כלל', 'כולל כל התוספות האפשריות מטופל בחברה , חסכוני ואמין , מתחייב בבדיקה , אחריות על הסוללה עד150,000ק״מ\r\nנהג יחיד , גמיש במחיר לרציניים', 'רכב שמור טסט לעוד חצי שנה', 'רכב במצב מכני מעולה, אפס תקלות. \r\nמותקנת מערכת גז איטלקית. \r\nטיפולים כל 10000 במוסך מורשה\r\nכולל שמנים ופילטרים. \r\nרכב במצב מציאה', 'חדש חדש נהג יחיד נפרד בכאב עכב מעבר לרכב מהעבודה מציאה של ממש\nמטופל ושמור בקנאות צבע לבן הכי מבוקש בחברה לקח 3 חודשים לקבל אותו\nיד פרטית 00 לא גמיש לרציניים בלבד', 'רכש שמור מאוד!! ללא מכות או תאונות! בעלות פרטית\r\nמצבר חדש+טסט לשנה.\r\nנמכר בגלל קבלת רכב מהעבודה', 'גג נפתח\nרדיו אנדרואיד חדש\nמטופל רק במוסך מורשה יונדאי\nשמורה היטב', 'רכב שמור במצב מעולה, נהג זהיר ואחראי.\r\nמטופל במוסך מורשה בלבד.\r\nטסט לשנה.\r\n\r\nנקנה מחברת ליסינג בעסקת 0 ק"מ.\r\nמחיר מחירון 52,000 שח\r\nמחיר מכירה 49,000 שח בלבד. \r\n\r\nמציאה אמיתית לרציניים בלבד.\r\n\r\nיצירת קשר באמצעות הודעות כתובות בווטסאפ', 'שמורה מאד !! מטופלת במורשה בירושלים בלבד עם כל היסטוריית הטיפולים דגם לימיטד עם כל התוספות...גג פנורמי חשמלי מלא. מושבים חשמליים עם זכרונות וחימום וקירור. הגה מחומם. סלון עור בז’. התראת רכב חוצה התראת בלימת חירום בקרת שיוט כולל שמירת מרחק.\r\nחסכונית בדלק ! מרווחת מאד !\r\nגמיש מעט !\r\nניתן לראות את הרכב גם באזור המרכז', 'רכב במצב מעולה, אמין מאוד, חסכוני בדלק\nאפשרות החלפה', 'רכב שמור מאוד נמכר עקב קניה של רכב חדש\nבבעלות פרטית מיום העלייה לכביש \nמטופלת במוסך מורשה \nמגיע עם כל הפינוקים גג נפתח כיסאות התראת מעבר נתיבים וכ"ו', 'רכב שמור ומתוחזק היטב.\nמזגן מעולה.\nטסט ארוך עד ספטמבר 22.\nהצבע מעט דהוי ולכן המחיר בהתאם.\nבבקשה לא בשבת!', 'רכב חסכוני ומפנק שמור\r\nכולל מצלמת רוורס ומערכת מולטימדיה אנדרואיד שווה  \r\nלא בשבת', 'אפס תקלות. מצב מכני מצויין. מתוחזק ברמה גבוהה. \nמזגן. וכל התוספות . קודן ונעילה חשמלית. ללא תאונות. \nלא לסוחרים', 'איוניק 5 לבנה דגם עלית, מגיעה בתחילת ינואר.\r\n217 כ"ס.\r\nמחיר סופי לא גמיש', 'הוחלף מצבר ושתי צמיגים לאחרונה הרכב אצלי 4שנים במצב מצויין.אפס תקלות קמ נמוך יחסית לשנתון', 'יונדאי סונטה הייבריד, בצבע אפור, יד שניה, 1\xa021000 קילומטרים,טסט עד10/22,לאחר טיפול 10 אלףעם קבלות של מוסך יונדאי,גדם מפואר ביותר עם מלא תוספות! מחיר 83 אלף', 'יונדאי למכירה הדגם המפואר', 'מצב מעולה, בגאג’ ענק, חיישני רוורס, מצלמת רוורס, מובילאי, כל הקודם זוכה', 'פרטית דגם מפואר גג נפתח סאן רוף יד 02 שמור טיפול חדש עכשיו\r\nשתי מפתיחות חישנים אחורים ועוד\r\nהכל עובד כמו שצריך מתחייב בבדיקה\r\nרכב חסכוני מאוד', 'רכב במצב שמור מאוד \nיד /02\nנהג יחיד הרכב אצלי 3 שנים \nועוד 10 שנים אצל בת דודה', 'רכב במצב מעולה, נהג יחיד, קילומטרז’ נמוך, מטופל בזמן ובמוסך מורשה', 'יונדאי i30 שנת 2013 במצב ניילון נדירה.\nאוטומט דגם הכי מבוקש\n140 כוח  מנוע 1600 \nיד 1 פרטי .\nנסע רק 73 אלף קמ’ בלבד (מקורי לחלוטין) מתועד.\nהאוטו נוסע ומרגיש כמו 2021.\n 4 חלונות חשמל . \nחיישני רוורס ומצלמת רוורס + מולטימדיה עם שליטה מההגה.\nסלון האוטו חדשש לחלוטין. צבע שמנת. (ללא אוכל ועישון)\nטיפולים במורשה מהיום הראשון יש קבלות להכל.\nטסט ארוך\nללא תאונות . וללא תיקון צבע בהתחייבות !\nלעוד פרטים חייגו', 'יונדאי i10\n2013\nגיר ידני\n80,000 ק"מ\nיד 04\nמנוע 1100\nרכב במצב מכני מצויין, מעט מכות פח סביב הרכב\nטיפולים בזמן\nללא טסט מחודש נובמבר בשל חוסר זמן לעשות - הרכב עובר בלי בעיות!\nמחיר 18,000 עקב מכות הפח והיעדר טסט.\nהרכב נמכר בשל קבלת רכב מהעבודה', 'רכב הצגה!לאחר טיפול גדול כולל ברקסים, דגם מיוחד מאוד, מצבר חדש, מטופל כל 10,000 קמ ,יש על הרכב קאט אאוט לרעש ספורטיבי, מערכת בשווי 5000 שח, מולטימדיה, 4 צמיגי קונטיננטל חדשים, הגה בתפירה אישית, טורבו לדים, מושבי עור, הנעה בכפתור,חימום במושבים, ועוד דברים ששכחתי לכתוב, אחת מתוך 42 בארץ,אצלי ולפניי לא שופר לעולם, גמיש במקום בלבד.ווצאפ אם לא זמין. כל הקודם זוכה, רכב במצב תצוגה!', 'הדגם המבוקש והאמין ביותר,חלון בגג,מולטימדיה,חיישני רוורס,נמכר בעקבות חוסר מקום ל 2 עגלות בתא מטען יד 03 ברשיון.\r\nמצבר חדש.\r\nכל הקודם זוכה!', 'מצב מעולה ! שמור\nכל הקודם זוכה\nלא בשבת', 'הרכב במצב מצוין, שמור מאוד, מטופל בזמן, חסכוני מאוד בדלק,כולל מערכת אנדרואיד ומצלמת רוורס, קילומטרז’ נמוך, ללא תאונות, ללא תקלות, נמכר עקב קניית רכב חדש', 'תוספות: מובילאיי, דיבורית Bluetooth. \nהדגם המפואר: גג נפתח, גלגלי מגנזיום, ריפוד משופר. הצורה של 2013 (2012 נראה אחרת). \nנמכר עקב צורך ברכב משפחתי.\nשמור בקנאות, ללא תאונות או תיקוני צבע, צמיגים אחוריים חדשים.\nמחיר מתחת למחירון לוי יצחק מאחר והטסט עוד חודשיים', 'רכב במצב חדש!! שמור מאוד.\r\nהרכב מטופל בזמן. \r\nנהגת יחידה \r\nכל הקודם זוכה', 'יד ראשונה פרטי\r\nמושקע ומאובזר!', 'רכב חסכוני ומפנק שמור\r\nכולל מצלמת רוורס ומערכת מולטימדיה אנדרואיד שווה  \r\nלא בשבת', 'רכב שמור ומטופל ללא תאונות, במצב מעולה אחרי טיפול ומצבר חדש, צמיגים לפני כשנה, גמיש מעט במעמד המכירה', 'רכב יד רביעית (כל הידיים היו במשפחה,הסבר בשיחה)\r\nרכב מטופל +הוחלפו לאחרונה תושבות מנוע , טיפול 10000\r\nמערכת מולטימדיה+waze + מצלמה אחורית.\r\nמגבר מאחור+סאב בזוקה\r\nחיישנים מאחור.\r\nג’נטיים  מיוחדים\r\nלדים מקדימה\r\n2 מפתחות+ 2 שלטי נוחות.\r\nנעילה מרכזית\r\nהרכב נוסע בצורה נקייה.\r\nאין נזילות שמן ולא אוכלת שמן מוחלף בטיפול \r\nמזגן עובד', 'אמין וחסכוני. נקנה מפרטי עם 60 אק"מ. טופל כל 15 אלף. חנה בחניה מקורה. מצב מכאני וקוסמטי מצוין. \r\nמגיע עם חיישני רוורס ומערכת מולטימדיה פיוניר. \r\nמנוע קיפול מראת ימין תקול. משוקלל במחיר. אנחנו הסתדרנו מצוין בלי', 'שמורה ומטופלת חיסכונית מאוד\r\nרכב אמין\r\nגג פנורמי נפתח!!\r\nהקונה יקבל זוג מפתחות\r\nכיסאות בד בצבע קרם שילוב עם השחור רכב יפה\r\n\r\nהרכב לאאאא סטיישן', 'מטופל בקפדנות כל 10,000 ק’’מ (לפי ספר רכב צריך כל 15,000). חסכונית ביותר (1 ל15)  תמורה מעולה למחיר. יש מכת חניה קטנה מקדימה.  גמיש קצת ליד הרכב. אפשר לבוא לראות ברעננה, פארק אפק,אריאל', 'היי, מוכרים את היונדאי שלנו. דגם פרימיום, קילומטרז’ נמוך מהממוצע, במצב מכני מעולה ללא תאונות, שמורה ומתוחזקת', 'רכב שמור ונקי', 'יונדאי i30 סטיישן 2013, נהגת יחידה ב5 השנים האחרונות, 7 כריות אוויר, בקרת יציבות, תאורה אוטומטית קדמית, בגאז’ ענק, שמורה ומטופלת, טסט עד מאי 2022', 'רכב שמור ידיים פרטיות!!! קילומטראז נמוך מאוד!! מובילאיי חדש מותקן ברכב, עלות נמוכה של הטסט, 1500 שח הנחה. מצבר חדש, צמיגים חדשים, גלגלים הוחלפו לחתך 16 רחבים יותר. חישוקי מגנזיום, מולטימדיה וחיישני רוורס. שני שלטים, ומרימי חלונות בנעילה. מאוד מרווח!\r\nמטופל בזמן, ללא תאונות!!! מחיר מציאה, רק לשים דלק וליסוע!!', 'אוטו שמור אין טסט נמכר עקב קבלת אוטו מהחברה', 'רכב מעולה,אמין ושמור היטב, מטופל באופן קבוע במוסך יונדאי מורשה, חלון בגג, מערכת מולטימדיה, חיישני רוורס, אימובילייזר, טסט רחוק עד 10/22', 'יונדאי ולוסטר דגם המפואר  סופריים, גג נפתח בצבע אפור מטל, יד שנייה (ברישיון 01) 152,000 ק״מ הוחלף מצבר לפני שנה ו4 צמיגים חדשים לפני חצי שנה \r\nגמיש קצת ליד הרכב', 'הרכב במצב מצוין, שמור מאוד, מטופל בזמן, חסכוני מאוד בדלק,כולל מערכת אנדרואיד ומצלמת רוורס, קילומטרז’ נמוך, ללא תאונות, ללא תקלות, נמכר עקב קניית רכב חדש', 'יונדאי ולוסטר, בצבע כתום, יד שניה, 100000 קילומטרים\r\nאוטו שמור מאוד מטופל במוסך יונדאי עם תוספות קוסמטיקה:\r\nהשחרת סמלים, מראות, גריל, גאנטים, חצאיות צד, השחרת חלונות אחוריים, גבות לפנסים', 'לאוהבי רכב ידני!!!\r\nרכב קטן, קומפקטי וחסכוני מאוד.\r\nמתאים גם כרכב לזוגות צעירים + ילד ועגלה.\r\nרכב שווה במחיר לכל כיס. מבעלות פרטית, יד 1.\r\nחיבור USB ו- AUX המאפשרים התחברות נוחה וקלה לכל טלפון.\r\nשליטה על מערכת השמע מגלגל ההגה.\r\nתחזוקה וביטוח מהזולים בשוק', 'במצב מעולה לאחר טיפול גדול ק"מ נמוך ,ללא תאונות,מצב נדיר', 'למכירה, במצב טוב. דגם inspire סטיישן. \r\nעבר טיפול יסודי + מצבר חדש בדצמבר 2021, \r\nכולל טסט לשנה. \r\nצמיגים בני פחות משנה, ויש כיפוף קל מעל לכנף ימנית אחורית', 'מציאה למי שמחפש רכב עם ראש שקט! \n16500 ק"מ בלבד! \nיד ראשונה מפרטי\nמצב מכאני מעולה\nרכב ששימש כרכב שני\nטסט עד מאי 2022\nטיפולים שנתיים במוסך מורשה יונדאי\nגיר אוטומטי \n4 צמיגים חדשים\n6 כריות אוויר\nABS\nהגה כח\nבקרת יציבות\n2 חלונות חשמל', 'למכירה יונדאי i10 דגם פרימיום ,\r\nשנת 2014 , יד רביעית , 142,000 ק״מ\r\nגלגלי מגנזיום , מערכת מולטימדיה כולל מצלמה וחיישני רוורס.\r\nרכב שמור ומטופל בזמן.\r\n\r\nדורש 31,000 ₪', 'רכב יפיפה!!! במצב מכני מצויין !  ברכב ישנה מערכת שמע מעולה אנדרואיד ואפל קאר ,מצלמה דרך אנדרואיד וחיישני רוורס ומצלמת רוורס 4k. \r\n מושקע מאוד עם הרבה תוספות , פרטים בטלפון. גמיש מעט לייד  הרכב', 'יונדאי I20 יד ראשונה פרטית עם ק"מ נמוך. מצב מצוין בחוץ ובפנים, מטופלת כמו שעון במוסך הרשמי של יונדאי. רכב סופר אמין במצב מצוין. טסט לעוד שנה קדימה. התמונות מדברות בעד עצמן', 'מוכרת בצער עקב רילוקיישן.\nהוחלפו צמיגים, מערכת רדיו ומצבר חדשים.\nמצב מעולה!', 'למכירה יונדאי i35 \n2014 \n125,00 ק"מ\nיד 02\nשמור ומטופל בזמן. \nשימש רכב שני במשפחה \nחלון בגג\nרכב מדהים ונוח מוכר עקב קבלת רכב חדש.\nיש אפשרות ליראות את הרכב גם באשדוד .\n\nגמיש לרציניים', 'אוטו לא חסרלו כלום אחרי טיפול כללי מצבר חדש 4 צמיגים חדשים ברקסים הכול', 'רכב שמור במצב מכני מעולה, טיפולים בזמן, ללא תאונות, מצבר חדש,  טסט עד מאי 22', 'מצב מעולה ! שמור\nכל הקודם זוכה\nלא בשבת', 'מטופל בקפדנות כל 10,000 ק’’מ (לפי ספר רכב צריך כל 15,000). חסכונית ביותר (1 ל15)  תמורה מעולה למחיר. יש מכת חניה קטנה מקדימה.  גמיש קצת ליד הרכב. אפשר לבוא לראות ברעננה, פארק אפק,אריאל', 'רכב במצב פשוט מעולה, כן כן שמעתם נכון 66,500 ק"מ הכי נמוך שתמצאו בדגם הזה ביד 2, לכן גם המחיר גבוהה בהרבה מהמחיר מחירון, מי שלא מתאים לו יש עוד המון רכבים אחרים באתר, אז אנא חסכו את הכאב ראש..\r\nעושה 1:15, שמור, חסכוני, שקט ואמין, טסט לשנה! \r\nככה שאתם מקבלים ראש שקט:) גמיש מעט. \r\n(מוכר בצער רב את הרכב, עקב קבלת רכב מהעבודה.)', 'מצב מצויין פרטים בטלפון', 'מצב מכני מצויין, הרכב שמור ומטופל', 'הרכב כמו חדש ! מחירון 106000 מטופל בחברה, הדגם הכי מפואר שיש עם כל התוספות - גג פנורמי , קירור וחימום במושבים, מערכת מולטימדיה משודרגת, גילוי שטח מת במראות בקיצור יש הכל ברכב', 'רכב ולוסטר צהובה ,  שמורה מאוד ,\nמגיע עם פילטר פתוח , מטופלת במוסך מורשה .\nלאחר טיפול 20 אלף שמנים , בלמים , רפידות.\nלפני כחודש הוחלף מצבר.\nלהגיע להתרשם ולקחת.\nלפרטים נוספים להתקשר', 'רכב מאוד שמור', 'יד 2 פרטי. חסכוני בדלק כולל דיבורית ק"מ נמוך מאוד מטופל מצבר חדש .ידני', 'דגם מפואר כל התוספות רכב שמור מטופל רק בחברה יונדאי אין תאונות', 'מטופל בזמן מצב מכני מושלם מבחוץ קיים פגמים קוסמטיים למעוניינים יישלח סירטון לווצאפ לא בלחץ למכור גמיש(;', 'יונדאי i25 שנת 12 יד 03 פרטי כל הידיים פרטיות מנוע 1.6 ק״מ 137000 מצבר חדש 4 צמיגים בני חודש', 'רכב מצויין ללא תקלות מצב מכני מעולה ללא תאונות מתחייב מנוע גיר שילדה לרציניים בלבד! לא בשבת!!!', 'רכב שמור מאוד, יד ראשונה מליסינג, דגם מפואר, הנעה ללא מפתח, מערכת מולטימדיה (כוללת מצלמת רוורס), בלימה אוטומטית, מערכות חכמות, חסכוני בטירוף, שמור מאוד ללא תאונות, צבע מקורי על הרכב ויש הטענה אלחוטית לטלפון. \r\nמתחייב בבדיקה מנוע, גיר ושילדה. (לא בשבת)', 'אוטו שמור מטופל אפס תקלות מצבר חדש אם אחריות לשנה נמכר בגלל קבלת רכב חברה', 'רכב חדש ללא תאונות מולטימדיה מצלמת רוורס מצלמת דרך בקרת שיוט מראות מתקפלות חשמלי נסיעה חלקה', 'אוטו במצב תצוגה כמו חדש\r\nשני צמיגים חדשים\r\nאחריות גיר ומנוע עד אוגוסט 2022\r\nאחריות מע’ היברידית עד ינואר 2023\r\nעבר פוליש ווקס לפני חודשיים\r\nשובר לטיפול הבא בחינם ביונדאי\r\nטסט לשנה שלמה!!!\r\nגג פנוראמי, מושבי עור מלר, כסא נהג ונוסע חשמליים, חימום כל המושבים, קירור שני מושבים קדמיים ועוד מלא פינוקים.\r\nבמידה ולא עונה להשאיר הודעה', 'הרכב מושקע מאוד טיפולים בזמן.מותקנת ברכב מערכת מולטימדיה 9 אינץ טסט כמעט שנה', 'רכב במצב שמור לגמרי אחרי טיפול גדול יש מערכת מולטימדיה מתקדמת מצלמה רוורס יש אומביליזר וחלון גג נפתח שווה כל הקודם זוכה', '*האוטו יד 4 אבל אי אפשר לערוך*\r\nרכב יפייפה בלי תאונות ומכות פח\r\n!!עם טסט למעל לשנה!!\r\nעלה לכביש בסוף 2012\r\nעבר טיפול 190 אלף לפני פחות משבועיים\r\nהוחלף דיסקים ורפידות , שמנים , פילטרים ופלאגים\r\nהוחלפו גלגלי מגנזיום \r\nמחיר מחירון 39 מוכר ב36 גמיש \r\nנמצא לפעמים גם באזור ירושלים', 'רכב מעולה ללא תאונות טסט לשנה', 'יונדאי i40, בצבע לבן, יד שלישית, 176000 קילומטרים', 'עלה בסוף 2017 (8 ספרות) ללא תאונות, טסט לשנה מלאה, אחרי טיפול גדול (במוסך המורשה), דגם supreme הכי מפואר! הכולל: מרים שמשות ומראות צד מתקפלים עם השלט, כיסא בכיונון חשמלי מלא, פנסי לד אחוריים, מראות עם זיהוי שטח מת כולל דו גלגלי, בלימת חירום אוטונומית, זיהוי דו גלגלי, התראת עייפות נהג, היגוי אקטיבי, וצג דיגיטלי מלא! הרכב מטופל רק במוסך מורשה יש היסטוריית טיפולים מלאה, צמיגים ומצבר יחסית חדשים!', 'יונדאי ולוסטר שנת 2012 דגם מפואר עם כל התוספות \nגג פאנורמי כסאות חשמליים כניסה פלוס הנעה ללא מפתח מראות חשמליים מערכת מולטימדיה בלוטוס\nרכב במצב מצוין ברקסים חדשים טסט לחצי שנה \nריפודים מעור אדום !!!!!', 'עכשיו במלאי ברוכב שמיים אושרי עמיר \r\n רכב פרטי הטוב והחסכוני בקטגוריה \r\nבמחיר מיוחד \r\nסקודה אוקטביה\r\n2017\r\n160,000 קמ בלבד \r\n1400 סמק TSI \r\n01 בעלים ליסינג \r\nבנזין אוטומט \r\nמסך מולטימדיה \r\nלא בשבת \r\nאפשרות לטרייד אין \r\nמימון עד 100% ללא מקדמה\r\nטרייד אין - קניה -ומכירה', 'שמורה,  ומתפקדת מצוין, רכב מעולה למשפחה ועבודה , אמין וחסכוני .', 'סקודה סופרב 2014 מנוע 1800 טורבו דגם מפואר 200 כוח המצב מצויין עשה רק 155 אלף טסט עד חודש 6 מתחייב בבדיקה יד 4 פרטית', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'אחרי טיפטל וטסט לשנה. ללא תאונות', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'רק ידיים פרטיות. שמור בקנאות. מולטימדיה מצלמת דרך דו כיוונית ומצלמת רוורס. יש לי סרטון אשמח לשלוח בוואצפ למי שמעוניין.\r\n\r\nמחיר רק עולה הקודם זוכה.', 'רכב שמור ומטופל בזמן. טסט עד 10/2022.', 'שמור ומכופל בזמן!\r\nמצב מכני מעולה.\r\nרכב אמין מאוד.\r\nדגם סטיישן.\r\nתא מטען ענק.', 'הרכב אצלי 4 שנים מטופל כמו שעון.ברכב הוחלף מחשב.צמיגים חדשים מישלן.\r\nמחפש מיציבישי אאוטלנדר.או ניסן קאשקאי', 'רכב מצויין מרווח ונוח מאוד', 'סקודה סופרב מנוע חדש 0 קמ גיר עבר אוברול רכב חזק מפנק אמין מחיר מציאה', 'סקודה אוקטביה אלגנס 2013 1.2 TSI \nמצב מכני מצויין אחרי טיפול \nבלמים קידמים אחוריים חדשים  \nמצבר חדש \nטסט 03/22\nמחיר נדרש 29,000 גמיש לרציניים בלבד', 'רכב שמור ומטופל, גיר תקין מעולם לא הוחלף. \r\nהוחלפו משאבת מים ורצועת טיימינג ב160000 קילומטר רכב חסכוני בדלק, מחיר סופי, לא גמיש!!', 'מנוע חדש של 2017 טסט ארוך צמיגים חדשים, אחרי טיפול', 'רכב מנהלים מפנק במחיר זול יחסית לרכב מנהלים', 'אחלה רכב נמכר עקב מעבר לרכב עבודה', 'סקודה סופרב 1800 , 160 כוח סוס , רכב מפואר אמין וחסכוני , נוח ומרווח , תא מטען ענק , במצב מכני מצויין שמור ומטופל בזמן , ללא תאונות וללא תקלות , עלייה לכביש 11/2014 , מערכת מולטימדיה ומצלמת רוורס , הרכב מפרטי לא מגרש', 'רכב במצב חדש, שמור מאוד, נהג יחיד, רוב הנסיעות מחוץ לעיר, אחרי טיפול גדול, צמיגים חדשים, תוספת וו גרירה (שימש למנשא אופניים). דגם STYLE מפואר כולל: מושבים חשמליים וזכרונות, מצבי נהיגה, קרוז אדפטיבי, הגנה היקפית, כניסה והנעה ללא מפתח, חיישני אורות/גשם, מראות מתקפלות ומתכהות. מחיר סופי', 'רכב אמין ונוח עם תא מטען ענקי ששירת אותנו נאמנה. מוחלף לרגל גדילת המשפחה ל6 אנשים', 'סקודה אוקטביה RS, בצבע שחור, יד ראשונה,', 'רכב חסכוני בדלק, ללא תקלות בכלל,מערכת מובילאי,ריפודים חדשים ויפים ממש(לא סדנדרט)מגנזים,חיישני רוורס ועוד,', 'סקודה אוקטביה, בצבע כסף מטלי -1, יד שלישית, 134000 קילומטרים, רכב שמור ונקי נוסע כמו חדש\nלא עבר תאונות.\nכל הקודם זוכה', 'אחרי טיפטל וטסט לשנה. ללא תאונות', 'רכב שמור ומטובל בזמן \nרכב חסכוני \n2010', 'סקודה סופרב 2014 מנוע 1800 טורבו דגם מפואר 200 כוח המצב מצויין עשה רק 155 אלף טסט עד חודש 6 מתחייב בבדיקה יד 4 פרטית', 'טסט שנה אחריות שנה \nמתחייב בבדיקה על הכל \nרכב חדש \nלרצנים בלבד', 'ללא תיאור', 'רכב שמור, חזק ואמין ... מערכת גז', '280 כ"ס 4*4 חזק מאוד ויציב\nרמת גימור L&K  הכי מפוארת שיש  עם כל הפינוקים.\n\nמטופל בזמן  במוסך מורשה', 'רכב מיבוא אישי יחיד בארץ\r\nדגם l&k ללא גג . מושבי עור . הנעה 4×4. נדיר מאוד. 190 כס. חיישנים כל האוטו. מערכת מיוחדת מחול פנסים מיוחדים של חול.\r\nחימום במושבים קדימה וגם אחורה\r\nלפני שבוע עבר טיפול בחברה משאבת מים ורצועת טיימיג אחריות לשנתיים.\r\nרכב מצב חדש.\r\nמהיר וחסכוני.\r\n\r\nלרצינים בלבד. לא להתקשר סתם', 'סקודה אוקטביה דיזל מנוע 1600 חסכונית גיר ידני שמורה ומטופלת בזמן  כרגע מונית ב1.1.2022 הופכת לפרטית', 'ללא שום תאונות ומטופלת במוסך מורשה סקודה בלבד', 'סקודה סופרב שחורה במצב מצויין \nעם קמ נמוך צמיגים חדשים ממש\nהרכב נוסע מרחקים קצרים\nמאוד שמור כל שנה טיפול במוסך', 'אוקטביה 2017, אמבישן \r\n121,000 קילומטר \r\nנעשה טיפול ב120,000 עם טיימינג \r\nרכב שמור ללא תאונות ופגיעות \r\nזמין בוואטספ אפ', 'רכב מעולה , חסכוני בדלק..\nנמכר בעקבות מעבר לרכב גדול יותר.\nגמישה במחיר, לרציינים בלבד', 'ללא תיאור', 'רכב מהמם, שמור בקנאות! ללא תאונות, נהג יחיד!!!', 'סקודה פאביה אמבישן,\r\nבמצב מעולה יד שנייה, הייתה רק פרטי\r\nטסט לעוד שנה !!! בטיפול אחרון הוחלפה משאבת מים מקורית!!(המחלה של הסקודות)\r\nמטופל רק במורשה (היסטורית טיפולים מלאה) באפליקציה,\r\nאיתורן,\r\nהגה בצורה החדשה,\r\nמערכת מולטימדיה מקורית ( עדיין עם מגן מסך )\r\nבנוסף קיימת מצלמת דרך \r\n שמקליטה כאשר הרכב כבוי ומישהו נגע ברכב\r\nרכב מעולה !!', 'סקודה סיטיגו / Citigo, בצבע לבן, יד ראשונה, 176000 קילומטרים', 'מכונית שמורה מיד ראשונה ללא תאונות.\nבגג’ נוח hatchback\nמחיר סופי', 'רכב מפנק, נוח, מרווח, הדגם המפואר, כניסה והנעה בכפתור, חימום במראות, פשוט חלום', 'יד ראשונה.\nטיפולים רק במוסך רשמי סקודה.\nנמכר עקב מעבר לרכב 7 מקומות', 'התקבלה מחברת ליסינג בשנת 2019 עם 77000  קילומטר.\r\nמטופלת במוסך מורשה צמפיון .\r\nהחלפת גיר בוצעה במוסך מורשה ב 188000 (גיר מלא מפירוק , קילומטרז גיר 78000 ללא היסטוריה).\r\nמעבר לתקלת הגיר  רכב מצוין ללא תקלות. משמש לצורך עבודה-בית (ב״ש-חולון).\r\n\r\nכוללת מערכת מולטימדיה אנדרואיד (מוסר את המערכת המקורית בנוסף).\r\n\r\nחלונות אחוריים כולל תא מטען מושחרים.\r\n\r\nטיפול גדול בוצע יחד עם הגיר', 'רכב שמור מאוד ללא מכות או תאונות\r\nיד 02 עברו 2 ידיים במשפחה\r\nהדגם המפואר עם כל התוספות\r\nלאחר טיפול גדול מאוד כולל ברקסים - פלאגים - הוחלפו צמיגים לפני חצי שנה מתחייב על כל בורג - לא להתקשר סתם בבקשה\r\nלא בשבת', 'רכב שמור, חזק ואמין.\nמטופל היטב ומספק חווית נהיגה ונסיעה ברמה גבוה', 'רכב חדש ללא תאונות ללא תיקון צבע מטובל לרצנים בלבד מתחייב בבדיקה', 'רכב מנהלים מצויין, נוח ומרווח מבפנים, תא מטען גדול.\r\nברכב גיר חדש שעבר רק 30-35 אלף קילומטר.\r\nיש כמה טוספות: מערכת מולטימדיה אנדרואיד, ריפודים למושבים 360°. כולל מצלמת דרך.\r\nגלגלים חדשים, צמיגי מישלין חדשים. \r\nהרכב עבר טיפול כל 9-10 אלף קולומטר.\r\nיש כל הקבלות.\r\nרכב ללא תקלות מכניות.\r\nגמיש טיפה', 'רכב שמור מאוד \nמטופל במורשה \nגמיש בקטנה רק ליד הרכב \nלא לחפור סתם, ליד הרכב!!', 'סקודה אוקטביה, בצבע לבן, יד שניה, 217000 קילומטרים\r\nעבר טיפול גדול - ברקסים, דרמים, מצבר חדש, פלגים, שמן, פילטרים, סטרטר חדש, 2 מפתחות', 'רכב מפנק, שמור, מנוע 1800 סמ"ק, 180 כ"ס , בהזדמנות,  עם תא מטען ענק, וו גרירה, מתוחזק היטב, אחרי טיפול גדול, 4 צמיגים חדשים, מצבר חדש, ק"מ נמוך לשנתון. ג’נטים, חצאיות פנסים, מראות, ספויילרים ותוספות של הדגם ספורט vrs, מערכת שמע עם מגבר וסאב, כיסוי ריפודים עור , זוג מפתחות, לא בשבת!', 'יד ראשונה פרטית !!!\r\nסקודה אוקטביה 2016 שמורה  \r\nטסט 5/2022\r\nדגם סטייל\r\nגלגלי מגנזיום \r\nמנוע 1.4 טורבו.\r\n150 אלף ק"מ.\r\nללא תאונות או בעיות מכניות.\r\n66,000 ש"ח.\r\nלא בשבת', 'רכב שמור מאד', 'הרכב של נהגת מבוגרת (אמא שלי).\nהרכב לא עבר את ה 100 קמ"ש בוודאות!\nהרכב מבחינה קוסמטית לא משהו', 'מונית סקודה אוקטביה .\r\nיד ראשונה.\r\nנהג יחיד.\r\nמטופל אך ורק בצמפיון בלבד.\r\nללא תאונות וללא תיקוני צבע.\r\nטסט עד 10/22\r\nגמיש.\r\nניתן להפוך לפרטי', 'במצב חדש חדש !!!!טסט לשנה מלאה ,חודש עליה 11 מצבר חדש !! 4 צמיגים חדשים עבר טיפול גדול 90000 במצב חדש מערכת מולטימדיה המתקדם לא בשבת קודש.\r\nהרכב ללא גג  !!!!\r\nמחיר סופי!!!!!', 'רכב מצב מצויין ,נקי שמור בקפדנות , צמיגים חדשים ,טיפול גדול נעשה ב 10/21 , ריפוד נקי מצב חברה , מולטמדיה 12 אינץ , מצלמת רוורס , CarPlay,חישוקי מגנזיום , מתחייב הכל', 'יד 0, נרכש מחברת סקודה בחודש רביעי השנה, עם אחריות מורחבת של 3 שנים + איתוראן, רמת גימור סטייל, מנוע 1.5 טורבו, מושבים צבע בז, קילומטר 12 אלף, ללא תאונות וללא תיקוני צבע', 'רכב שמור מציאה!! מנוע 1200 טורבו חסכוני וחזק שמור מטופל מזגן קור חום הכל תקין', 'סקודה אוקטביה 1800 ספיישל אדישן.\r\nהרכב שמור ומפנק ברמה מטורפת, חווית נהיגה מטורפת.\r\nהרכב מטופל אך ורק במוסך מורשה בלבד !!\r\nג״אנט 17? חתך נמוך, חלונות כהים, מולטימדיה מקורית, פנסי בי קסנון עוקבי פניה, תאורת פול לד\r\nריפודי ספורט מושלב עור אלקנטרה\r\nרכב מפנק מאוד, חסכוני', 'הדגם המפואר !!! כל התוספות !!! עם חלון בגג - דגם נדיר !!! שמור ביותר ללא תאונות מתחייב בבדיקה על שאסי ,גיר, מנוע - מצב שמור ביותר נהגת יחידה - עלייה לכביש 11/2015 - רכב שנמכר מעל המחירון רכב נדיר ! הורדתי את ההשחרה הידנית של החלונות ונשארה ההשחרה הטבעית של הרכב .מבקש 78,000 לא להתקשר סתם !', 'רכב שני בבית\nדגם אלגנט 1.4 המצויין.\nשמור ומטופל כנדרש', 'ללא תיאור', 'רכב שמור יד ראשונה לרצניים בלבד', 'מצב חדש כמו מהחברה', 'רכב מצויין לאחר אוברול מלא הכל חדש במנוע צמיגים חדשים מצבר חדש מזגן חדש משאבת מים חדשה רכב אמין ונוח נמכר עקב שדרוג שווה לראות', 'בלמים+בולמים חדשים, צמיגי טויו חדשים.\nחיישני ומצלמת רוורס מערכת סאונד חזקה + מולטמדיה.\nרכב שמור ומטופל בזמן חסכוני מאוד בדלק 1:14', 'נהג יחיד. \nרכב שמור לאחר טיפול גדול והחלפת 4 צמיגים. \nמערכת מולטימדיה כולל מצלמת רוורס וחישני רוורס. \nמערכת מובילאי', 'ללא תיאור', 'רכב מעולה, נמכר עקב שינוי בגודל המשפחה\nמצבר חדש, גלגלים חדשים, שמור ומטופל', 'רכב פרטי .מנוע 2000 טורבו 150 כ"ס אוטומט  שמור .כל הטיפולים בחברה \r\nללא תאונות \r\nשימש כמונית נהג בודד\r\nכדאי', 'סקודה אוקטביה סטיישן.\r\nתא מטען ענק, משפחתית מרווחת וחסכונית מאוד - 700 ק"מ למיכל', 'סקודה אוקטביה \nמצב מצוין \nאחרי טיפול וטסט \nלרצינים בלבד\nגמיש קצת במחיר', 'רכב שמור מאוד, ללא תאונות,  אחרי טיפול.', 'רכב שמור מטופל חדש לגמרי .', 'סקודה ראפיד, בצבע אפור, יד שלישית, 109000 קילומטרים', 'למכירה! רכב הצגה! סקודה אוקטביה 2016! שמור בקנאות! רכב מטופל ,אחרי טיפול 150, אחרי טיימינג מצבר חדש .4 צמיגים חדשים מערכת מולטימדיה מגבר וסאב מצלמת רוורס רכב שמור מאוד.רק בטלפון,לא עונה להודעות', 'עבר טיפול ב120 אלף שמן קסטרול פילטר שמן,אויר,מזגן,פלגים הכל מקורי תוסף דלק fvp.\r\nהרכב היה מטופל בחברה עד 100 אלף.יש ספר טיפולים מהיום הראשון.חיישנים 360 קדימה אחורה תאורת פול קאנבס בכל הרכב בפנים ובחוץ.השחרה מקורית מהחברה.עשיתי לרכב פלסטלינה פוליש ואוטם.דוושות אלומניום ועוד.הוחלף קלאצים לפני שנה.מתחייב בבדיקה מנוע גיר שלדה.לא בשבת', 'סקודה סופרב 2018 מנוע 2000 טורבו טסט לשנה לאחר טיפול גדול מצבר באחריות 220.00קמ כניסה והנעה ללא מפתח חימום במושבים הרכב ימכר לפרטי ללא תוספת מחיר 90.000₪', 'רכב יד ראשונה הוצאתי אותו מהחברה רכב זריז וחסכוני נהג יחיד', 'סקודה סופרב (עד 2019) , בצבע חום, יד שניה, 118222 קילומטרים', 'סקודה רומסטר, בצבע חום, יד שלישית, 215000 קילומטרים', 'רכב חדש לא חסר בורג צמיגים חדשים עבר טיפול גדול עלה 10 אלפים שקל ים של תוספות מעל 25 אלף ?', 'סקודה פאביה, בצבע כחול, יד ראשונה, 194000 קילומטרים\nמצב מכני מצויין\nטסט לשנה\nצמיגים חדשים\nנהג יחיד\nעבר את כל הטיפולים בזמן לפי הוראות היצרן', 'רכב שני בבית\nדגם אלגנט 1.4 המצויין.\nשמור ומטופל כנדרש', 'ללא תיאור', 'רכב מטופל , בבעלותינו מעל 8 שנים , ללא שום תקלות , נקי ללא תאונות. צמיגים חדשים', 'רכב שמור (ממהנדס) ללא תאונות. חסכוני במיוחד עם חיישני רוורס. נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'רכב במצב טוב מאוד חיסכוני בדלק ללא תאונות מנוע מעולה טורבו גיר מעולה מרימי שמשות רדיו דיסק מוכר עקב קבלת רכב מעבודה נעילה מרכזית מטופל בזמן במוסך יש אפשרות בהחלפה', 'רכב מצויין עם קילומטראז’ נמוך משום ששימש רק לנסיעות עירוניות. מאוד חסכוני בדלק. רכב ללא תאונות. בגא’ז ענקי (אני העברתי שם מכונת כביסה). עבר טיפולי רציף', 'צריכת דלק פצצה , מצב מכני מצויין ,בגאז ענק, וו גרירה , מתאים כרכב עבודה ,גי פי אס בעברית , 2 דברים טסט עד פברואר וצריך להחליף חלק חשמלי במזגן (המזגן עובד אבל צריך להחליף את החלק) ... לכן המחיר בהתאם לא בשבת', 'רכב שמור', 'רכב שמור יד ראשונה לרצניים בלבד', 'רכב המנהלים המיתולוגי יוצא למכירה כשהוא במצב הטוב ביותר מבחינה מכאנית. ק"מ נמוך מאוד הודות לנהג מבוגר שכמעט ולא נסע בו, טיפולים כמקובל בזמן, טסט לשנה, ללא היסטוריה של תאונות.\n\nרמת גימור עץ יוקרתית לרכב בן גילו, חזק, וילונות לחלונות האחוריים, כסא נהג חשמלי. \n\nמחירון משוקלל 29 אלף, גמישות קטנה במעמד המכירה', 'רכב עבודה מצויין \nחסכוני \nמחירון 16000\nדורש 12000\nמחיר אחרון \nנא לא להתקשר בשבת', 'דגם אלגנס המפואר מלא בתוספות, מנוע 1800 טורבו \r\nעליה לכביש בסוף 12-2013 דגם מתיחת פנים עם הפנסי לד מאחורה\r\nטסט לשנה מלאה עד סוף 12.2022\r\nריפודי עור בצבע קרם\r\nכיסאות חשמליים עם זיכרון\r\nוו גרירה נשלף ברישיון\r\nוילונות מקוריים בדלתות אחוריות\r\nקרוז קונטרול מראות חשמליות מתקפלות\r\nתא מטען ענק עם שני מצבי פתיחה\r\nמערכת מולטימדיה מקורית איכותית עם מצלמת רוורס בלוטוס מקורי עם שליטה מההגה\r\nרכב חזק ונוח שמור במצב מעולה', 'אוקטביה שנת 2014\r\nרכב מפנק וחזק ביותר\r\nתוספות :\r\nחלונות מושחרים מאחורה\r\nמערכת סאונד של jbl\r\nמולטימדיה \r\nדיפיוזר 4 אגזוזים\r\nגאנטים 18', 'ללא תיאור', 'סקודה ראפיד, בצבע אפור, יד שלישית, 109000 קילומטרים', 'רכב מפנק. \r\nמכני במצב מצוין', 'רכב מצב מעולה ללא שום תאונה מצב מכני וחיצוני מצויינים לשים דלק ולנסוע בראש שקט,\r\n הוחלף מצבר לפני שבוע', 'למכירה סקודה פאביה דגם ספורט.\r\nנהגת יחידה ברכב.\r\nשמורה ומטופלת בזמן.\r\nללא תאונות כלל.\r\nחווית נסיעה מדהימה חזקה ונוחה.\r\nבוצע לאחרונה טיפול גדול לרכב כגון: אטמים , ברקסים , שמנים , פילטרים וכו’.\r\nהרכב נמכר בצער עקב קבלת רכב חברה.\r\n\r\nלא להתקשר בשבת!!', 'למכירה סקודה ראפיד שנת 2016 דגם אמבישן עלתה לכביש חודש 3 טסט 4 חודשים קילומטר 136 אלף יד שלישית(02) צבע כסוף מנוע 1400 טורבו בנזין חזק 125 כוח סוס חסכוני בדלק 4 צמיגים במצב טוב מערכת מולטימדיה טאץ כולל בלוטוס,USB,AUX שליטה מההגה,מובליאיי,חיישני רווס,ספוילר אחורי גיר אוטומט טיפולים בזמן רכב שמור היטב מבפנים ומבחוץ מרווח האוטו במצב חדש מתחייב בבדיקה גיר,שילדה,מנוע לרציניים בלבד ולאלמחפש מציאותלאבשבת', 'מכונית מעולה, מטופלת ב- גגג רעננה', 'רכב יפיפה מנוע חזק במיוחד !! הכל תקין!!  מסודר ומטופל!! ללא תאונות!! תא מטען תענוג?', 'סקודה סופרב דגם סטייל , נקנה יד 01 עם 0 ק״מ !!\r\nהכי מפואר לדגם הזה \r\nחסכוני מהיר והכי אמין \r\nמושקעת בהמון כסף , \r\nעם המון תוספות !!  \r\nקיט מקורי של ספורטליין 4x4 הכל מקורי של סקודה \r\nרכב במצב ניילון תמונות מדברות\r\nגמיש לרציניים במעמד המכירה\r\n\r\nלכל מי ששואל מחירון בסיס 97,000 אלף .!', 'ק"מ נמוך מאוד, רכב מדהים ושמור, לאחר טסט + טיפול גדול, צמיגים חדשים, כל הקבלות אצלי, מתחייב בבדיקה, לא גמיש במחיר לרציניים בלבד, לא בשבת', 'רכב במצב חדש נמכר עקב התרחבות המשפחה. \r\nמציאה אמיתית', 'רכב שמור בקנאות ומטופל במוסכים מורשים\r\nקילומטראז? נמוך (כ 15000 לשנה)', 'סקודה סופרב שנת 2015 רק 130,000 ק"מ שמורה כחדשה.\r\nרכב מנהלים יפה וחזק במחיר מעולה, מסך מקורי כולל בלוטוס, טיפולים בזמן עם חלפים מקוריים בלבד, מערכת סטייה מנתיב ושמירת מרחק.\r\nזמין בווטסאפ בלבד לא להתקשר', 'רכב מנהלים!!, \r\nמספר 1 בעלות-תועלת.\r\n1800 טורבו בנזין, גיר 6 הילוכים (הדגם האיכותי) אוטומט, בקרת אקלים מפוצלת, מיזוג מאחור, מרווח מאוד מאחור , תא מטען ענק, מערכת אזהרה מסטייה מנתיב, בקרת שיוט, 4 צמיגי קונטיננטל V94, בידוד כביש מעולה ,צריכת דלק 1:10 , מטופל באופן קבוע במוסך מורשה. אצלי מעל ל 5 שנים.\r\n(מחירון 40,00 משוקלל 35000),\r\nגמיש', 'רכב שמור מאוד ומטופל במוסך מורשה מאז 2012. נהגת יחידה. נסיעות לעבודה וחזרה. \r\nרכב משפחתי מעולה בעל תא מטען גדול מאוד. \r\nמסך מולטימדיה חדש עם חיישני רוורס ומצלמה אחורית.\r\nמחירון לוי יצחק: 31,815. \r\nגמיש במחיר לרציניים בלבד', 'רכב במצב מעולה !\r\nמדובר על הדגם היוקרתי - נפח מנוע הגדול יותר חזק ואמין\r\nמאוד חסכוני לוקח 1 ל 15 בדוק !\r\nמצב מכני מושלם - מתחייב בבדיקה מנוע גיר ושלדה \r\n\r\nמוכר בצער רב בעקבות רכישת דירה !', 'מנוע מחוזק עם תוכנה. לא אוכל גרם שמן. נהג יחיד. שנתיים בבעלותי והושקע המון כסף על הרכב. רכב עם 0 תקלות נוסע לכל מקום בארץ', 'רכב במצב מצויין\r\nמשאבת מים חדשה עם אחריות שנתיים , קלאצים חדשים\r\nראש שקט לתקופה ארוכה\r\nגמיש לרציניים', 'שמור, מרווח, גג פנורמי, מושבי ספורט, טסט עד מאי 22, מתוחזקת ומטופלת בזמן. טיפול הבא בחודש מאי', 'סקודה סופרב \nרמת גימור הכי מפוארת L&K \nמנוע 2.0 ליטר טורבו -הנעה כפולה 4*4 עם 280 כוח סוס \nיד שניה פרטי עם 56 ק״מ מטופלת אך ורק בחברה עם הסטוריה של טיפולים טיפול אחרון ב54 אלף \nכניסה ויציאה ללא מפתח\nחבילת LED \nמצלמות 360 כולל חיישנים סביב הרכב\nמושבים חשמליים כולל זכרונות \nחימום וקירור כיסאות \nמערכת שמע היוקרתית של Canton\nמולטימדיה הכוללת CarPlay & AndroidAuto\nתא מטען חשמלי+ פתיחה סגירה עם הרגל', 'רכב כמו חדש .\r\nנסע רק 109000.\r\nללא תאונות וללא תיקונים.\r\nצבע שחור מטאלי עם הברקה.\r\nמערכת מובילאי.\r\nסטיה מנתיב.\r\nחסכוני בדלק.\r\nיפה ומושך. הכל תקין', 'רכב שמור מאוד ומטופל נהג יחד', 'רכב שמור היטב.מטופל בזמן..אצלי שלושה חודשים נמכר עקב קבלת רכב חברה\r\nטסט לשנה!!!\r\nצמיגים חדשים!!', 'הרכב שמור ומטופל לפי היצרן , \n4 צמיגים חדשים ,\nמצבר חדש עדיין באחריות , \nמובילי , \nמע? מולטימדיה אנדרואיד מלא , \nמצלמת רוורס כולל חיישנים ,', 'סקודה סופרב 2018 יד שלישית פרטית כל הידיים רכב מטופל אך ורק במוסך צמפיון מהיום הראשון הוחלף עכשיו מצמדים במסגרת האחריות  ריפודי עור משולב עם בד כסאות חשמליים תא מטען חשמלי 4 צמיגים משלין חדשים מצבר חדש באריות 24 חודש רכב מאוד מאוד שמור חיצונית ופנימית רכב מפנק ברמות חסכוני בדלק מאוד מאוד בקיצור רכב באמת טוב ושמור נא לא להתקשר בשבת תמונות מי שרוצה נותן בווצאפ בפלאפון בשמחה גמיש במחיר', 'סקודה סופרב ספורטליין PLUG IN 2021 IV228\r\nמנוע 1,400 סמ"ק בנזין+חשמל PLUG IN, חסכוני מאוד בהספק מטורף של 218 כ"ס 6/2021\r\nמפוצץ בתוספות ובמערכות הכי חדשות שיש\r\nקיט ספורטליין מושחר\r\nמערכות בטיחות חדישות\r\nמושבי באקט עור משולב אלקטרה חשמליים+זכרונות+חימום\r\nחימום הגה\r\nבקרת אקלים מפוצלת\r\nגג שמש פנורמי\r\nפנסי חזית LED קסנון\r\nחיישני חניה 360°+מצלמת רוורס\r\nחניה אוטומטית\r\nקוקפיט דיגיטלי', 'רכב במצב מצוין.  תוספת ב40000 מושקע מאוד.. רק למבנים בלבד.. stage 1  162hp', 'סקודה אוקטביה, בצבע ירוק, יד שניה, 140000 קילומטרים', 'שמור מאוד מטופל רק בחברה לא בשבת', 'רכב במצב מעולה, מנוע TSI\nהיה בליסינג פרטי בבעלות הקודמת. \nמחיר 25000', 'הוחלף מנוע חדש במוסך מורשה,כמו חדש הכל עובד ותקין,ללא תאונות', 'סקודה ראפיד 1.4 \r\nרמת גימור elegance (הכי גבוהה),\r\n וו גרירה ברישיון, מערכת מוביילאי,\r\n היסטורית טיפולים מלאה בצ״מפיון, \r\nרכב שמור מאוד!\r\nעבר היום(12.12.21) טיפול 10k. \r\nמתחייב על הכל מהכל! (גיר,מנוע,שילדה)\r\nלא בשבת', 'סקודה סופרב (עד 2019) , בצבע אפור, יד ראשונה, 100000 קילומטרים', 'סקודה סופרב (עד 2019) , בצבע אפור, יד ראשונה, 31000 קילומטרים חונה בחניון סגור בטיפול מוסך החברה', 'סקודה אוקטביה 2022 חדשה נילון מוכר עקב מעבר לרכב אחר \nלפרטים חנוך', 'רכב טוב אמין חזק משרת אותי טוב לצערי מוכר עקב מעבר לרכב גדול יותר רכב שמור עבר טיפולים כול 10000 קילומטר עם מנוע חדש מיבו צמיגים חדשים פשוט נוח כיף לנסוע איתו גמיש לרצינים מול הרכב', 'דגם 5 דלתות. במצב חדש', 'גנטים מגנזיום מערכת מולטמדיה מצלמת רוורס גלאי רדאר', 'רכב שמור, מרווח, חיסכוני וחזק מאוד \nחווית נהיגה מושלמת, שליטה מהגה, תא מטען ענק, גלגלי מגניזיום', 'רכב נקי שמור באחריות', 'רכב מושקע נשטף כל שבוע מאוד שמור פנימית וחיצונית 2015 טיפולים בזמן מורשה הכל מסודר לא נחסך שקל מצבר חדש 2 גלגלים חדשים פינקתי את הרכב בלד איכותי פנים כל הרכב וחיצוני מערכת חדשה יוקרתית מצלמת רוורס כמובן התמונות מדברות לרציניים  בלבד מוכר עקב לימודים !\r\nידיים במשפחה\r\nאחרי טיפול !', 'חסכוני בדלק, רכב מפנק, פנים רחב במיוחד, תא מטען ענק, יש מובילאי (התרעה כנגד תאונות), יציבות ונוחות שאין כמוהו, טופל במוסך סקודה ואחרי תום האחריות במוסכים מוכרים ורציניים בלבד, כולל וו גרירה ברישיון, יש שריטות חיצוניות, נמכר לרגל שדרוג לרכב חדש', 'רכב שמור עדיין באחריות עבר יד במשפחה', 'סקודה אוקטביה במצב מושלם לא צריך לעשות טסט ולא צריך לתקן שום דבר לקנות ולנסוע', 'רכב במצב מעולה.\r\nנמכר עקב חידוש.\r\nלא בשבת !\r\nלהתקשר עד השעה 20:00 !', 'רק 1,900 ק"מ, לא טעות. מפרטי, אוקטביה RS בצבע כחול המבוקש, עלתה לכביש לפני 3 חודשים! אוטו מושלם, שמורה לחלוטין. \r\nמערכת מדהימה של Canton עם 11 רמקולים.\r\nלא זמין בשבת קודש', 'רכב שמור ומטופל רק במורשה\nאחריות לעוד שנתיים \nרמת גימור דיינאמיק', 'למכירה סקודה אוקטביה\r\n\r\nשנת 2015 \r\n\r\nמנוע 1200 (110כ״ס)\r\n\r\n129 אלף קילומטר \r\n\r\nטסט לשנה שלמה\r\n\r\nיד 02 פרטי\r\n\r\nהדגם החסכוני רכב מנהלים נוח ומפנק הרכב עובר טיפולים בזמן ושמור היטב לא החסירו בורג אחד מהרכב אין למצוא רכבים במצב הזה!\r\nהמחיר משוקלל לפי מחירון לוי יצחק', 'רכב חדש', 'רכב הכי שמור והכי יפה בארץ \nמטופל בזמן עם ארבע צמיגים חדשים \nלרציניים בלבד', 'רכב כמו חדש ללא תאונות ללא תיקוני צבע\nצבע מקורי מערכת מולטימדיה מקורית של הרכב פנים הרכב שמור לגמרי ריפודים ללא ליכלוך או קרעים\nספר טיפולים מסודר טופל רק במוסך מורשה\nמוכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'סקודה סיטיגו למכירה.\r\n\r\nדגם - Elegance\r\nיד - 3\r\nגיר - ידני\r\nמנוע - 1000\r\nקילומטר - 114,000\r\n\r\nרכב שמור מאוד עשה טיפול החלפת פלגים, שמן, פילטרים, הוחלפה רצועת טיימינג לא מזמן.\r\nיש טסט לשנה שלמה רכב חסכוני מאוד.\r\n\r\nגמיש במעמד המכירה', 'רכב שמור במצב חדש ,נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה.\nאני הייתי נהג הליסינג וקניתי את הרכב לאחר שנתיים מהחברה.(כמו בעלות פרטית)\nללא תאונות ,מצלמת רוורס ,מובילאי,מערכת Start Stop לחיסכון בדלק.\nליצור קשר בימי חול בלבד.לרציניים בלבד', 'נוסע 1/20 חסכוני בטירוף!\nהרכב היה מונית עכשיו הוא פרטי\nאחרי מנוע חדש מיבוא, שטר מכר, קבלות על הכל, תוכנת גיר חדשה,,בקרסים, רפידות צלחות,גומיות, ציריה צמיגים, אחרי צבע כללי מקורי שחור נצנצים, \nמולטימדיה מקורית של סקודה הכל מקורי עם קבלות!\nמתחייב בבדיקה', 'סקודה סיטיגו 2015 ידנית טסט ארוך ללא תאונות', 'שמורה היטב, במצב מצויין, מטופלת על ידי מוסך מורשה, שתי הידיים הפרטיות הן מאותה משפחה', 'אוטו שמור מאוד מטופל בזמן מתחייב על הכל', 'סקודה RS, רכב מדהים, 245 כ"ס, תאוצה 6.7 שנ’\nעם מומנט מדהים של 37.7 קג"ם. מע’ שמע מקורית של Canton עם 11 רמקולים וסאבוופר. דיפרנציאל קדמי מוגבל החלקה עם שליטה אלקטרונית. כל מע’ הבטיחות הקיימות. רכב מפנק והתמורה לכסף הטובה בשוק, נקודה!', 'רכב שמור מאוד ומטופל במוסך סבנה הרוכש יהיה 01 בעלים קודמים כל הקודם זוכה כי בחודש ינואר יהיה על המוניות מכס', 'סקודה פאביה 2015 ידני, מצב מעולה לא חסר כלום ,חסכוני בדלק , נמכר עקב מעבר לאופנוע הרכב בלי טסט מאוגוסט השנה , מטופל בזמן הרכב מגיע עם מערכת בשווי 7 אלף שקל , המחיר כולל טסט', 'מטפל בזמן. עבר טיפול קטן+דסקיות חודש שעבר. חסכוני בדלק,  4 חלונות חשמל, מערכת איווקס=מערכת בטיחות לרכב ולמניעת תאונות. חישני רוורס. מערכת מולטימדיה. ללא תאונות. נקנה בטרייד אין מחברת אלדן. מחירון לוי יצחק 43600שח ניתן לתאם גם לפתח תקווה', 'סקודה פאביה רמת גימור סטייל הספורטיבית והנדירה!\r\n110 כ’’ס חסכונית מאוד בדלק, 1/18 בכיף.\r\nשמורה ומטופלת בקנאות אך ורק במוסך המורשה.\r\nק’’מ נמוך במצב מצויין, יד 3 כל הידיים פרטיות.\r\nלא להתקשר בשבת', 'רכב שמור בקנאות. מטופל בחברה עשה טיפול גדול כולל עשרת אלפים וצלחות חדשות וברקסים נמכר עקב שידרוג.\r\nמתחייב בבדיקה. לא בשבת!', 'נהג יחיד, כחדשה\r\nמטופלת במוסך הגורן לאורך השנים\r\nהוחלף גלגל תנופה מקורי בחברה  עם שנתיים אחריות\r\nטסט לשנה עד ינואר 2023', 'מטופלת במוסך מורשה!', 'רכב מטופל ושמור מאוד,\r\n \r\nנהג יחיד', 'סופרב ספורטליין\nחימום בכסאות\nשליטה מלטה מההגה\nמסך מותאם לפאלפון car play\nמושבים עור ספורטיבים\nמראות מתקפות\nמושבים חשמליים\nגג פנורמי נפתח\nג״נטים חתך נמוך מקורי מהחברה', 'צמיגים חדשים רכב שמור לא למחפשי מציאות\r\nנהיגה ובלימה אוטונומית\r\nצריכת דלק ליטר ל15 קמ בעיר \r\n1 ל 20 מחוץ לעיר', 'סקודה ראפיד כמו חדשה ללא שום תאונה נרכשה יד ראשונה מליסינג פרטי  82.000 קילומטר 4 צמיגים חדשים מכונית נדירה נמכרת עקב מעבר לרכב אחר רכב ממש חדש כל מילה מיותרת קילומטר נמוך יחסית', 'רכב שמור לרצינים בלבד', 'רכב שמור מאוד לרצינים בלבד', 'רכב חדש, נסע רק 64000 ק״מ, נקנה מפנסיונר, שמור ביותר, משמש את אשתי לנסיעות בעיקר בעיר, עבר טיפול גדול ( לפני חודש),מטופל רק במוסך המרכזי של סקודה, מחיר אחרון, לרציניים בלבד, גג נפתח,\r\nמנוע טורבו, הנעה ללא מפתח, מזגן חזק, מולטימדיה, חיישני ומצלמת רוורס, בלימה וחניה אוטומטית, ריפודי עור מפנקים ונקיים, תא מטען ענק, רמקולים איכותיים, בקיצור רכב למפונקים בלבד \r\n\r\nנמכר עקב הזמנת רכב חדש!', 'למכירה רכב במצב מעולה שמור ומטופל כמו שעון .\nחסכוני מאוד בדלק .\nלרציניים בבקשה !', 'רכב שמור מאוד\r\nלא בשבת', 'רכב שמור בקפידה ! \r\nללא עבר תאונות !\r\nאחרי טסט !\r\nנהג יחיד !\r\nמטופלת במורשה בלבד!\r\n\r\nהדגם המפואר האמין והחזק 1.4 tsi \r\nגלגלי מגנזיום, מסך מולטימדיה ענק, בקרת אקלים מפוצלת, כפתור הנעה חכם, פתיחה על ידי מגע בידית, קיפול מראות חשמלי, פנסי ערפל, 2 מפתחות מקוריים, פנסי LED, וו גרירה נשלף (שימש לאופנוע ים בלבד) ,תא מטען ענק,start/stop לחסכון בדלק ועוד...\r\n\r\nהתחייבות בבדיקה !\r\nגמיש לרציניים !', 'רכב יפיפיה, דגם ספורט (הקצר),5דלתות, שמור ומטופל ללא שריטות ומכות\r\nמהיר וחסכוני (מנוע 1000 טורבו) לאחר טיפול וטסט לשנה.\r\nנמכר בצער עקב קבלת רכב מהעבודה', 'למכירה!!!\n\nסקודה אוקטביה 2017 1200 טורבו אמבישיין!\n\nנקנתה מאלדן- יד 2 פרטית. הייתה ליסינג אצל רופא לפני.\n121 אלף ק״מ\nטסט עד 02/22\nגיר DSG\n2 נהגים יחידים ברכב.\nקיימים מכות פח ברכב!\n\nרצינים בלבד. לא להתקשר סתם!\n\n61 אלף ש״ח, גמישים קצת!\n\nאיזור תל אביב/חולון/ראשון/באר יעקב/קריות(צפון)', 'מטופל בחברה דגם אקסלוסיב 1.8 חלון גג\nג״אנט 19\nלרצינים', 'למכירה סקודה סופרב דגם אקלוסיב 2017 הדגם המפואר יד ראשונה  91.000 ק"מ  הנעה ללא מפתח ( keyless). כיסאות חשמליים. חיישנים קדימה ואחורה. חניה אוטומטית. מגיני רוח . בקרת שיוט. סאן רוף , גלגלי מגנזיום האוטו אחרי טיפול 90.000 ק"מ. חיישני זיהוי רכב  בלימה מקדימה ומאחור. אוטו שמור ביותר מתחייב בבדיקה', 'אוטו שמור נקי \r\nגמיש במחיר\r\nמטופל בזמן \r\n80,000 ק״מ\r\nמותקן על הרכב וו גררה', 'רכב במצב תצוגה לאחר טיפול טסט שנה מצבר חדש ארבעה צמיגים חדשים דגם סטייל המפואר מסך רחב מערכת אפל קאר פליי שיקוף וייז מערכות בלימה אוטנומית סטייה מנתניה לרציניים בלבד', 'סופרב סוף 18 הכי מפואר עם על התוספות סנרוף פנורמי-קסנון מתכונן-גנט 19 חתך נמוך-ריפוד עור-תאורת אוירה- הנעה ללא מפתח- חימום/קירור בכיסאות- 4 צמיגים חדשים - טופל בחברה מהיום הראשון לרציניים בלבד אני יודע מה המחירון אין צורך להתקשר להסביר', 'רכב שמור מאוד מטופל רק בחברה אין תאונות אפס תקלות /4 צמיגים חדשים ושירות כללי', 'סקודה פאביה שחורה ידנית. טסט כמעט לשנה, חסכונית מאוד בדלק', 'אוקטביה שנת 2014 במצב מצויין, מערכת מולטימדיה ומוביליי. מטופלת אך ורק במוסך מורשה סקודה-יש הסטורית טיפולים מלאה', 'רכב שמור מאוד של האישה \nיש סטייג 1 \nהרכב 260 כוח סוס \nמטופל כמו שעון', 'סקודה אוקטביה, 2017, 1800 טורבו.\nרמת גמור סטייל הכוללת בין השאר חלון בגג, תמיכה ב Apple CarPlay/Android Auto ועוד תוספות.\nק"מ נמוך, שמור ומטופל בזמן (הסטוריית טיפולים מלאה), ללא תאונות או תיקוני צבע.\nכולל וו גרירה ברישיון', 'סקודה סופרב מנוע 2,000 טורבו דיזל. שמורה, טסט לשנה. לאחר טיפול גדול, מצבר חדש באחריות, כניסה והנעה לרכב ללא מפתח, כיסאות חימום חשמליים, מראות מתקפלות, מפוארת ושמורה מאוד. רכב יימכר לפרטי בלבד ללא תשלום נוסף. \r\nנא ליצור קשר בשעות אחר הצהריים', 'רכב רמין וחסכוני כל הטיפולים בזמן\nאין ברכב שום תקלות... \nמוכר את הרכב בגלל קבלת רכב מעבודה', 'רכב משפחתי מצב מעולה\r\n נוחות נסיעה ברמה אחרת .מרווח .חסכוני 0 תקלות', 'שמור מאוד , נקנה מהחברה ומטופל רק בחברה כולל ספר טיפולים.\r\nטסט לשנה שלמה , הוחלף מצבר חדש אתמול, הוחלפו צמיגים חדשים ב11.11.\r\nג.נ - קיימת ירידת ערך של  1% עקב פגיעה קלה במכסה מנוע.\r\n\r\n***לא להתקשר בשבת***', 'הרכב חדש ומטופל בזמן ובקושי נסע,אחרי צמיגים,ומצבר חדש.תיקון צבע קטן בדלת קדמית ימנית(מדגיש קטן!!יש תמונה)וללא תיקונים/תאונות נוספות.\r\nכל הקודם זוכה.\r\nלא בשבת! בתמונות קצת מלוכלכת\r\nקצת גמיש', 'אוטו מושלם כל מילה מיותרת', 'רכב שמור ומטופל טסט לשנה זמין בטלפון', 'הרכב במצב מצויין \n4 צמיגים חדשים \nטסט לשנה \nמתחייב מנוע גיר ושילדה', 'יד ראשונה מ ליסינג . מערכת הזעקה + מערכת התרעה. מוביליין מעצורים חדשים לגמרי', 'סקודה אוקטביה שנת 2014 יד 2 ק"מ 170 שמורה הדגם המפואר ביותר שיש לאוקטביה  \nחלון בג\nפנסי ערפל מקדימה \nחיישני חנייה 360 \nצמיגים ארבע חודש על הרכב של דאנלופ לא סיני\nטסט לשנה!!!\nבגאז ענק\nמולטמדיה מקורית \nשליטה על כול הרכב מהגה\nמצלמת דרך מטורפת עם אפליקציה ומיקום', 'רכב שמור בקנאות חזק אמין וחסכוני . \nנקי מתאונות! \nמחירון 95 יימכר קצת מעל המחירון . \nלא לקשקשנים ולא בשבת !! תודה רבה', 'סקודה אוקטביה שנת 2017 הצורה הישנה,\nרכב ללא תאונות שמור מאוד לפני כחודש וחצי נעשה בו טיפול גדול כולל בולמים ברקסים שמנים פילטרים,\nקיים ברכב מסך אנדרויד מצלמת רוורס חיישני רוורס ומערכת מובילאי צבע קפה מטאלי,\nמחירון לרכב 68,750 לאחר הורדת ליסינג 58,000.\nדורש 60 וגמיש', 'מתוחזק  נראה כמו חדש, מפנק\r\nשמור\r\nפרטי 149000 קילומטר\r\nגמיש', 'ללא תאונות בעבר, רכב מנכה', 'רכב יד ראשונה נהג יחיד מצב חדש כל התוספות', 'רכב יד ראשונה מפרטי מטופל במוסך ראשי', 'רכב במצב תצוגה ללא תיקוני צבע שחור מטאלי מיוחד , קילומטר נמוך\r\nמנוע 1400 טורבו חזק וחסכוני \r\n אמין ומרווח .', 'אפשרות ממון', 'למכירה \r\nGOLF Gti\r\nשנת 2015\r\nעליה לכביש 03.2015\r\nיד שניה (01 ברשיון )\r\n145000 ק"מ\r\nטסט עד 03.2022 \r\nמנוע 2000 טורבו \r\n\r\nמושקע בים של כסף \r\nפנסים קדמים 7.5\r\nפנסים אחורים 7.5\r\nפגוש קדמי R\r\nפגוש אחורי R\r\nדאון פייפ apr \r\nקיט יניקה abr\r\nגנט oz \r\n4 צמיגים michelin\r\nקולר do88\r\nזווית 90 , מופלר \r\nתוכנת גיר גורילא \r\nסטייג 2 מנוע גורילא\r\nהרכב עומד על 450 כ"ס מנוע \r\n(אפשרות מימון ) \r\nלא למחפשי מיחרון \r\nהרכב מושקע מעל 35000 ש"ח', 'רכב שמור מאוד, נהגת יחידה\nדגם פרמיום. רכב חזק, חיסכוני, אמין מאוד. \nמטופל במוסך מורשה. 123900 ק"מ (קילומטראז’ נמוך)\nגג נפתח, ריפודי עור, מערכת מולטימדיה חדשה כולל WAZE ועוד כמה אפליקציות מצויינות, ומצלמת רוורס. כיסאות מחוממים, כסאות נהג ונוסע חשמליים מתכווננים, 4 חלונות חשמליים, מזגן מפוצל לנהג ולנוסע+פתח מזגן אחורי, צמיגים במצב טוב מאוד, מצבר חדש. \nטסט עד 5/2022\nמחירון 42200 ש"ח. דורש 34000 ש"ח', 'פולקסווגן גולף, בצבע אפור, יד שניה, 53000 קילומטרים', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'רכב מטופל היטב במורשה כל החלקים מקוריים במצב מכנית מצויין (ללא תאונות) 4 גלגלים MECLHIN חדשים מצבר חדש וטסט ל 8 חודשים חיבור לבלוטוס ושמע גלגלי מגנזיום רכב יפיפה כל הקודם זוכה:) לא בשבת!', 'ג׳טה חדשה נקנתה לפני חודשיים ונמכרת עקב קבלת רכב מהעבודה. רכב במצב מכני מצויין ללא שריטה שמור מאוד בפנים ובחוץ', 'למהירי החלטה - נמכר מתחת למחירון כל הקודם זוכה.\r\nרכב מקורי מהיצרן ללא תאונות וללא תיקוני צבע. \r\nדגם מפואר עם מנוע 2.0FSI עם 150 כ"ס אמין מאוד, \r\nנשמר כפי שהוא מהיצרן. נמצא בבעלותי משנת 2016  (6 שנים) - ק"מ נמוך.\r\n- טסט ארוך - 08/2022\r\n- 160,000 קילומטרים \r\n-מנוע,גיר,שילדה במצב מצויין (!) מאובזר מאוד: בקרת שיוט,מולטימדיה+מצלמת רוורס,מושבים בז’,מזגן מפוצל קדמי ואחורי,קודנית ועוד..', 'פסאט מנהלים 2007 לנקצ’ורי הדגם המפואר מנוע דיזל חסכוני בדלק רכב שמור ומטופל קצת גמיש', 'רכב מצויין עבר טסט ממש עכשיו עם מערכת גז חדישה חסכונית מאוד רכב עם מנוע חזק \r\nמערכת אנדרואיד 12 אינץ חדישה', 'רכב מצב מצויין לרציניים דגם לקצורי שליטה מלאה מההגה גג נפתח מגנזיום שלט סוגר חלונות וגג רכב מצויין נפח 1800 טורבו בנזין המוצלח', 'רכב פצצה שמור מכנית ברמה גבוה \nרכב שלא אוכל בכלל שמן כמובן ללא לחיצות \nממלא שמן כמעט מטיפול לטיפול \nבסך הכל 108,000 קילומטר לשנת 2013 שזה כלום רכב שמור מאוד מנוע ה1400 122 כוח סוס המוצלח \nשריטות קטנות שריטה פה שריטה שם לא תאונות! \nשריטות חנייה בלבד שהרכב היה אצל 2 מבוגרים מלפניי \nבקיצור רכב שמור  וקשה למצוא כאלה ככה שמורים ועוד מהשנים האלה לכל הפרטים נא להתקשר', 'רכב שמור, ידני!! צמיגים ומצבר במצב חדש', 'רכב טוב, מטופל בזמן, עוד 10K קמ צריך טיפול קטן, אין טסט כבר חודש, צריך קוסמטיקה, מנורת ABS דלוקה, לרציניים בלבד.', 'כמו חדשה- לרציניים בלבד', 'נהגת יחידה מזה כ-8 שנים, טסט לשנה, רכב שמור', 'רכב סטיישן, משפחתי, סוס עבודה, מרווח בגג’ ענק, וו גרירה מאושר 750 ק’’ג, מזגן מצויין, ריפוד טיב מאוד. הכל עובד ותקיו...איזור צפון', 'רכב במצב מדהים!\nיד ראשונה 00 , מטופל במוסך מורשה כמו שעון שווצרי!\nמסך מגע, גלגלי מגנזיום, טסט לחצי שנה, חסכוני מאוד צריכת דלק 1:14.\nנמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'פולו אדומה, יפהפיה, ק"מ נמוך, במצב נדיר \nמערכת שמע, צילום דרך (קידמי ואחורי), רמקולים', 'פולקסוואגן גולף 2014. הרכב מאוד שמור, 02 ברישיון , מצבר חדש, מטופל רק במורשה.\r\n(לא בשבת)', 'גולף 2016 דגם מפואר קומפורטליין\nהכולל כפתור הנעה כניסה ונעילה ללא מפתח\nמנוע 1.4 150 כוח סוס\nרמקולים של הרכב כולל מגבר וסאב שהוספו\nגאנט 16 צמיגי מישלין\nחלונות כהים בכל הרכב', 'רכב במצב מצוין , שמור ונקי טופל במוסך מורשה. \r\nרק לרציניים !', 'רכב שמור מאוד, נהגת יחידה\nדגם פרמיום. רכב חזק, חיסכוני, אמין מאוד. \nמטופל במוסך מורשה. 123900 ק"מ (קילומטראז’ נמוך)\nגג נפתח, ריפודי עור, מערכת מולטימדיה חדשה כולל WAZE ועוד כמה אפליקציות מצויינות, ומצלמת רוורס. כיסאות מחוממים, כסאות נהג ונוסע חשמליים מתכווננים, 4 חלונות חשמליים, מזגן מפוצל לנהג ולנוסע+פתח מזגן אחורי, צמיגים במצב טוב מאוד, מצבר חדש. \nטסט עד 5/2022\nמחירון 42200 ש"ח. דורש 34000 ש"ח', 'פולקסווגן גולף, בצבע אפור, יד שניה, 53000 קילומטרים', 'גולף gti יד ראשונה חדשה בניילונים חונה בחניה מקורה ללא שריטה שטיפה ידינית דלק 98 נמכרת עקב חוסר שימוש מקורית לחלוטין קמ 1600 קמ כל התוספות', 'פולקסווגן ג’טה, בצבע אפור מטאלי , יד שניה 2, 113629 קילומטרים.\nהרכב ברשותי חמש שנים , לא ראה מוסכים , טסט עד אוגוסט , שני צמיגים חדשים .\nרכב מצויין תדלק וסע', 'רכב במצב מצויין \nעבר אוברול כללי לפני 1400 ק״מ \nאצלי כבר 3 שנים כמעט \nמחפש החלפה על q5 או q7', 'מצב מכאני מצויין , הכל עובד , 255 אלף קמ, ארבעה צמיגים (אירופאים) חדשים . צמיגים 205 ברישיון .\nמערכת מוליטימדיה חדשה בשווי 2000 שח . \nטסט עד יוני 22 . \nזקוקה לתיקוני צבע .\n10,000 שח מחיר סופי . נא לא להתקשר אם המחיר לא מתאים .  \nלא בשבת', 'הרכב במצב חדש', 'רכב שמור בקנאות \nללא סריטה\n2 שכבות נאנו \nלא חסר בורג', 'רכב שמור מאוד מטופל בזמן, נהג יחיד , ריפודים בז’ , מערכת תואמת מקור, וו גרירה', 'רכב במצב מעולה שמור כחדש.\r\nק"מ נמוך', 'רכב מדהים , פנסים פול לד קדימה אחורה עם איתותים דינמיים , עברה טיפול לאחרונה טסט פלוס החלפת רפידות\nחלונות שחורים ושמשה אחורית מושחרים', 'רכב מושלם שמור בקנאות. סאן רוף חווייתי, מערכת מטורפת. רכב חזק מאוד ואמין מאוד', 'רכב שמור מאד מטופל 4 צמיגים חדשים ללא תאונות', 'יד 1 פרטית, רכב שמור ברמה מאוד גבוהה חיצונית ופנימית, עם הרבה תוספות, מערכת אגזוזים ממוחשבת. מחיר בהזדמנות.\r\nהתחייבות מנוע גיר וכו בבדיקה', 'מצב מצוין כל התוספות האפשריות קרוז קונטרול ברקסים וגנטים של גולף r קפיצים של h&r  מנוע לאחר אוברול כללי עדיין בהרצה בוכנות חדשות משופרות  למניעת צריכת שמן שרשראות תזמון ומחליקים ומחזירי שמן ומשאבת מים ואטמים כל הבוקסות ברכב משופרות לפולירטן תושבות חדשות שעון גדישה מובנה בתריס של המזגן של apr פנסי קסנון בחזית מקוריים ופנסים אחוריים לד לא נחסך שקל ברכב מתחייב מנוע גיר שילדה  כל הקודם זוכה!!', 'פולקסווגן ג’טה, בצבע לבן, יד 02, 200000 קילומטרים', 'נקנה בחודש פברואר \r\nעבר טיפול גדול ביום שנקנה כולל צמיגים חדשים \r\nעבר החלפת גיר כוללת (משומש)במוסך צמפיון פתח תקווה  עם אחריות על הגיר עד חודש אפריל 2022(יש קבלות)\r\nטסט עד מרץ 2022 \r\nזמין בוואטסאפ בלבד.\r\nהאוטו במצב מצויין חיצונית ופנימית אם רוצים עוד תמונות אשלח בפרטי \r\nמתחייב על שלדה בבדיקה', '**** לרציניים בלבד **** \nרכב ברמה גבוהה ! הכי יפה באזור צפון . \nמטופל בזמן .\nשני נהגים בלבד . \nמוכר בעקבות מעבר למשאית!!!', 'רכב במצב חדש!! ללא תאונות וללא תיקון צבע! \r\nשמור ומטופל אחרי טיפול גדול כולל ברקסים ו4 צמיגים חדשים של קונטיננטל גרמני ! \r\nצורה חדשה דגם7.5 230 כוחות סוס דורש פחות מהמחירון !  \r\nאפל קאר פלי בקרת שיוט אדפטיבי שמירת מרחק ועוד רכב מיוחד מאוד\r\nמציאה!!', 'הרכב חדש דנדש! 3000 ק"מ בלבד (אין סאן רוף)\r\nחונה רק בחנייה מכורה \r\nלרציניים בלבד, נקנה בצ’מפיון ירושלים, 00 ברישיון', 'פולקסווגן גולף GTI, בצבע לבן, יד ראשונה, 55000 קילומטרים רכב מקורי שימש כרכב משפחה טסט לשנה', 'רכב במצב מעולה !\r\n\r\nללא תאונת , קרוז קונטרול, מערכת מולטימדיה חסכוני ברמות !\r\nהדגם המפואר', 'רכב שמור לחלוטין\nנקי מתאונות \nנוסעת יחידה\nטופל באופן סדיר', 'פולו GTI הרכב המושלם למי שאוהב שילוב של רכב ספורט עם קומפקטית.\r\nהאוטו שמור ומטופל בזמן קילומטר נמוך.\r\nלרציינים בלבד', 'רכב במצב חדש\r\n01 ברישיון נהג יחיד\r\nאחרי טיפול גדול כולל ברקסים וצלחות מאווררות\r\n4 צמיגים חדשים', 'רכב שמור, מטופל במוסך מורשה, יד ראשונה (00 בעלים קודמים)דגם מפואר Premium', 'פולקסווגן גולף ללא תאונות, גג נפתח, צג דיגיטלי, מערכת מוליטמידה עם וויז מובנה ועוד הפתעות! במצב חדש, נמכרת עקב נסיעה לחול', 'הרכב שמור מאוד במצב מצוין\nלאחר טיפול במורשה\nטסט לשנה\nמתחייב בבדיקה', 'גולף דגם ספורטוואן,רכב במצב מצויין,רכב לאחר טיפול גדול,פלגים,מצתים,צלחות ורפידות בילום קדמיים ואחוריים', 'שמורה במצב מצויין \nללא תקלות', 'פולקסווגן ג’טה, בצבע לבן, יד ראשונה, 114000 קילומטרים \nמטובלת נהג יחיד , אין סריתות \nאותו נקי!!\nעונה רק הודעות בווטסאפ!!', 'נהג יחיד מטופל רק במוסכים מורשים קילומטרז’ נמוך ביחס למונית ב80000ק"מ הוחלף מנוע חדש במסגרת האחריות. ב160000ק"מ הוחלף גלגל תנופה', 'דגם פרימיום הכי מפואר גג פנורמי', 'רכב מצב חדש בלי שריטה עם 3שכבות נאנו ומשבת מים חדשה ואחראי טיפול גדול כולל פלגים  רכב סטאיג 3 מלאap', 'דגם פרימיום הכי מפואר: מסאז בכיסא נהג, זיכרון בכיסאות, כיסאות עור, חימום/קירור בכיסאות, גג פנורמי ענק נפתח, מערכת מולטימדיה + בטיחות מתקדמת, בג?אז חשמלי, פנסי קנסון ועוד מלא תוספות.\r\nרכב שמור מאוד במצב חדש', 'אוטו שמור עלה 11/2015 עבר טיפול גדול השבוע בחברה קבלות על הכל\r\nהדגם הכי מפואר כסאות עור חשמליים \r\nמצלמות 360 מסך מולטימדיה 11 אינץ מצלמת רוורס\r\nגג פנורמי וכל התוספות האפשריות \r\nטסט לשנה \r\nמתחייב מנוע גיר שילדה', 'רכב יפיפה מומלץ תוספות', 'פולקסווגן ג״טה 2012\nמנוע 1600 טורבו דיזל דגם אמין וחסכוני  \nמטופלת בצמפיון מוסך מורשה \nידנית\nצמיגים חדשים \nקלאצ חדש \nברקסים חדשים \n202,000 ק״מ\n105 כח סוס \nוו גרירה\nמערכת מולטימדיה אנדרואיד\nעשה טיפול גדול לפני חודש!!\nלשים דלק וליסוע.\nכל הקודם זוכה \n27,000 ש״ח \nגמיש בקטנההה\nרכב למביני עניין בלבד מי שלא מבין שלא יפנה בכלל אין רכבים כאלה', 'רכב שמור , מעט קילומטרים , מטול במוסך מורשה , \nרכב של סטודנטית נסעה מעט מאוד,\nחסכוני ואמין', 'מונית לשעבר מטופל רק בחברה', 'רכב נדיר ביותר\r\nבמצב חדש נהג יחיד\r\nלא נסע יותר מידי\r\nחווית נהיגה מושלמת\r\nמטופל רק במוסך המרכזי\r\nמערכת קסנון וגאנטים אורגינלים', 'רכב יד ראשונה, נהג יחיד, קילומטרז’ נמוך, במצב פנימי וחיצוני מצויין. מטופל אך ורק במוסך מורשה, ביצע טיפול לפני כחודשיים. עם מערכת מולטימדיה הכוללת מצלמת רוורס. נמכר עקב מעבר לרכב חדש', 'לרכב ישנו פגיעות בפח, מתחייב על גיר ושילדה, גמיש במחיר', 'אוטו שמור יד ראשונה ,נהגת יחידה פנסיונרית.מערכת מולטימדיה,הגה עם לחצני שליטה.טסט לשנה.מצבר יקר כמעט חדש עם אחריות start stop', 'גולף צורה חדשה שמורה מאוד גם בחוץ וגם בפנים.\nכולל: מצלמת רוורס, CarPlay, חיישני רוורס, איתוראן הרכב מטופל במוסך מורשה.\nללא תאונות/ מכות יד 02 ידיים פרטיות\nגמיש מעט מאוד לרצינים בלבד, לא להתקשר סתם', 'רכב שמור ומטופל בצורה קפדנית!', 'רכב במצב חדש לגמרי!!\r\nפלקסווגן שירוקו gts בין האחרונות שמכרו בארץ\r\nטסט לשנה\r\nתוספות מעל ל10,000 שח:\r\nמערכת פליטה, סטייג 1, ספויילר עדין וקרבי, מדבקה איכותית וקרבית.\r\nלא נחסך על הרכב שקל, ננהג תמיד על ידי נהג יחיד, נשתף ידנית פעם בשבוע, לעולם לא עישנו ברכב, חונה תמיד בחניה מקורה ולעולם לא עלה על מסלול!!!\r\nשמור בקנאות רבה ועבר את כל הטיפולים בזמן!\r\nמתחייב בבדיקה גיר, מנוע ושילדה\r\nמחיר אחרון ליד הרכב', 'במצב מעולה כמו חדש - ריפוד קידמי עור', 'רכב שמור יפה ומטופל היטב. \nאחרי טיפול גדול כולל ברקסים וצלחות , משולשים , 4 בולמים , גנט חדש ( חודש ) \nטסט עד 8/22\nגמיש', '460 כוחות סוס, רק מלוקק עם התוספות הכי יקרות שיש בשוק היום.\nמתחייב בבדיקה על הכל', 'אוטו סופר שמור! .\r\nבמצב מאוד נדיר , מטופל אך ורק במוסך של מנהל צ’מפיון לשעבר !\r\nלפרטים נוספים בטלפון', 'רכב שמור, איכותי, חסכוני וחזק....לרציניים בלבד.\nמצלמות °360, כסא חשמלי, מסך מולטימדיה, מראות מתקפלות ועוד', 'מוכר בצער רב עקב טיסה לחול לזמן ממושך הרכב נוסע מעולה עשיתי לו את כל הטיפולים שצריך עשרת אלפיים ועוד 10000 הוא צריך לעשות טיימינג בנוסף בגלל שאין לי זמן בשבוע אחרון עבר לו הטסט בסהכ הייתי נשאר איתו עוד הרבה זמן כל הקודם זוכה', 'ללא תיאור', 'גטה 2015  במצב מאוד נדיר  130000 אלף קילומטר  מצב מיכני  מצויין מערכת מולטימדיה מהיצרן  , מצלמת רווברס ,  חיישני חניה , תאורה ראשית אוטומטית  אוטו מרווח מאוד עם באגז ענק.צריכת דלק נדירה עושה 1 ל 18  אמיתי', 'פאסאט גיר רגיל, בנזין, טסט נעשה החודש נפח מנוע 1800. גמיש', 'פולו g.t.i מנוע 1750 192 כ"ס קילומטראז נמוך  , הרכב מטופל כל 10000 במוסך אנרג’י , טסט לשנה , הרכב עבר דייטלינג מלא כולל ציפוי ננו קרמי , מתחייב על הכל , רק להניע ולנסוע\r\nגמיש לרציניים בלבד!!!', '110 כ״ס ומנוע 1,200 טורבו, רכב שמור מאוד, נהג יחיד, ללא תאונות, (מטופל במוסך קבוע). גג פנורמי, מערכת מובילאיי, מצלמת דרך קדמי ואחורית, קודן, גלגלי מגנזיום, מסך מולטימדיה', 'למכירה שירוקו 1.4 טוין טורבו שנת 2011 הדגם המוצלח עם 160 כ״ס. טסט עד 07/2022 ק״מ 152.000. מתחייב על כל בורג ברכב. פשוט לקנות ולנסוע. \r\nעל הרכב -\r\nג״נטים19 מאושר ברשיון + 4 צמיגים חדשים \r\nמערכת אנדרויד 10 אינץ \r\nפנסים חדשים \r\nכל הרכב לדים\r\nהשחרה בחלונות', 'רכב במצב טוב מאוד ואפילו מצוין עבר טסט לפני פחות מחודש אין בעיות בכלל ברוך השם ניתן ליצור קשר גם בוואצפ ברותו מספר שמעודכן לשיחות לא להתקשר סתם לרצינים בלבד', 'שמור ומטופל כמו שעון רק במוסך צ’מפיון ראשל"צ\r\nאמינות גבוהה דלק ולנסוע\r\nתמונות אשים בקרוב\r\nנמצא אצלי קרוב ל 100000 ק"מ לא ראה מוסך חוץ מטיפולים שוטפים\r\nתוספות-רמקולים של MOREL ומגבר של HERTZ למי שמכיר\r\nמצלמות רוורס ודרך', 'רכב הדגם החזק 1400 אמין וללא תקלות  שמור עם ספר טיפולים בזמן במוסך מורשה\r\nשרות גדול לפני 3 שבועות\r\nטסט לשנה\r\nצמיגים חדשים , \r\nמצלמת רוורס , חיישני רוורס\r\nמערכת שמע עם USB ובלוטות’\r\nהרכב אצלי כבר 4 שנים ושנרכש החלפתי חגורת טיימנג חדשה עם שרות .\r\nמחירון 38000 שח', 'פולקסווגן ג״טה 2013 מנוע 1.4T הדגם הכי מבוקש רכב במצב מכני וחיצוני מצוין , אחרי טיפול , צמיגים חדשים ועוד ..\nעל הרכב :\nגאנטים חדשים , מערכת מולטימדיה מקורית , חיישני רוורס , חלונות מושחרים , נעילה מרכזית , מרים חלונות ואיתותים במראה .\nשמור מאד ומטופל בזמן , אמין וחסכוני בדלק 7 הילוכים . \nמתחייב מנוע גיר שלדה \nאפשרות החלפה \nכל הקודם זוכה', 'רכב שמור עבר טסט ריפודים עור אלקטנטרה של דגם היילין', 'פולו שמורה מאוד ללא תאונות!\nטסט לשנה!\nאחרי טיפול והחלפת רצועת טיימינג!\nהכל עובד ותקין ללא שום בעיה', 'גולף שנת 2009, יד 2 במצב טוב.\nהוחלף מנוע לפני כשנתיים. לא בשבת', 'רכב נקי נקי מטופל רק עם חלקים מקוריים יד 02 ברישיון\r\nמערכת מולטימידיה עם חיישנים ומצלמת ריוורס (הקונה יקבל את המערכת המקורית)\r\n166000 קמ בלבד\r\n מציאה כל הקודם זוכה', 'רכב שמור ומטופל(כל 5,000ק"מ מבוצע טיפול)\r\nטסט לשנה עד דצמבר 2022!!!\r\nרכב גרמני חזק ויציב על הכביש,מחירון לוי יצחק 16,500ש"ח,\r\n140 כ"ס TDI,לא להתקשר סתם ולהציע הצעות לא רציניות המחיר רשום פה מי שלא מתאים לו המחיר שיקנה פאסאט אחרת', 'למכירה פולקסווגן גולף דור 6\r\nבמצב מעולה קמ 130 אלף מטופלת כמו שעון אך ורק במוסך מורשה / מרכזי ב 2 הידיים שעבר\r\nמנוע 1.4 טורבו 122 כוח הדגם האמין !\r\nמוכר בצער עקב שדרוג\r\nמתחייב בבדיקה על שאסי נקי! ( משמע לא עבר לעולם תאונות שלדה )', 'רכב מעולה, מוסב גז, חסכוני מאוד, אמין, בטיחותי, מושקע. מצבר חדש, צמיגים חדשים, כדאי מאוד . כל הקודם זוכה', 'פולקסווגן ג’טה, בצבע לבן, יד שניה, 86000 קילומטרים', 'רכב שמור יפה ומטופל היטב. \nאחרי טיפול גדול כולל ברקסים וצלחות , משולשים , 4 בולמים , גנט חדש ( חודש ) \nטסט עד 8/22\nגמיש', 'ללא תיאור', 'מי שמעונין יתקשר הרכב חדששש ויפה', 'רכב במצב יפה חיצוני ופנימי, קילומטר נמוך, טסט לשנה.לאחר טיפול גדול שכולל גם החלפת ברקסים, פלאגים, צמיגים, ועוד\r\n אפשר להתקשר ולקבל תמונות', 'מנוע טורבו 1200 רכב שמור ומוטפל \r\nאפשרות להחלפהלרכב זול יותר או קטנוע', ':  חזר להיות רלוונטי!!! אוטו שמור אצל מורשה עם קבלות, עשה טיפול גדול , שמנים פילטרים ופלאגים. מבחינת קילומטרים אחד ל16,חסכוני מאוד. מוכר עקב קבלת אוטו מהעבודה, השקעתי עכשיו באוטו 3 אלף שקל ככה שלא מוריד עוד, מי שמתקשר זה המחיר. לבוא לקחת', 'רכב הדגל של Volkswagen שמור ברמה הכי גבוה שיש עם מלא תוספות חלונות שחורים קליפרים אדומים מסך מולטימדיה מקורי וו גרירה ועוד? הכי אמין וחסכוני ללא תאונות ותיקוני צבע הכי קצת ק״מ ביד 2 חונה בחניה מקורה נשטף ביד כל טיפול בזמן ובמוסך המרכזי של צ?מפיון מוטורוס אוטו למביני עניין פרטים נוספים בטלפון אם לא זמין אפשר בווצאפ', 'מנוע 1400 TSI הדגם הכי אמין,נהג יחיד, חיישני רוורס, גלגלי מגנזיום, רכב חזק ושמור בקושי נסע,90,000!!טסט לשנה', 'גולף 2015, יד שניה (01), 87,000 ק"מ, מטופלת במוסך מורשה, לא עברה תאונות, שמורה ומטופלת.\r\nמותקן אי מוביליי, מצבר חדש, צמיגים חדשים, חונה בחניון מקורה', 'מצב חדש מטופל בזמן ! הפנים של הרכב כמו חדש\r\nרכב מקורי ללא תאונות!כולל מסך מולטימדיה 15’ +.  מצלמות', 'מערכת מולטימדיה חדשה.\r\n4 ג״נטים מגנזיום מקוריים של פולקסוואגן .\r\nחלונות שחורים מאחורה.\r\nרכב במצב שמור!', 'פולקסווגן פולו\r\nשנת 2010\r\nמנוע 1400\r\nיד 03 \r\n120,000 קילומטר\r\nטסט כמעט לשנה\r\nהרכב מושקע בהרבה תוספות\r\nמסך מולטימדיה אנדרואיד 10\r\nגלגלי מגנזיום\r\nתאורת לד\r\nהשחרת חלונות\r\nמצלמת רוורס\r\nחיישני רוורס', 'רכב שמור ומטופל מצב מצוין.   \r\nברקסים. \r\nפלאגים. \r\nצמיגים חדשים. \r\nמצבר חדש חדש. \r\nליצור קשר בווטסאפ.\r\nגמיש', 'פולקסווגן פולו, מטופל במוסך מורשה. עבר טיפול שנתי. במצב שמור. המחיר סופי. (לא בשבת)', 'לרציניים בלבד . גולף TRENDLINE\r\nרכב שמור מאד ומטופל שוטף . לאחר טיפול  כולל החלפת רצועת טיימינג, צמיגים קדמיים חדשים ,טסט עד 5/22', 'רכב כמו חדש עם מלא תוספות.\r\n4 צמיגים חדשים, כיסוי מושבים מלא, נורות לד בתוך האוטו, מערכת Apple CarPlay ו Android Auto. \r\nרמקולים חדשים של Hertz. \r\nמוכר עקב קניית רכב חדש, הרכב יימכר סופית בעת קבלת הרכב החדש, באיזור מרץ/אפריל', 'רכב שבעה מקומות חסכוני ונוח', 'גולף 2005 מנוע 1600 אוטמאט יד 02 187אלף קמ טסט 12/22 **מצבר וצמיגים חדש - אחרי טיפול גדול**\n -כל הקודם זוכה!!', 'ללא תיאור', 'טסט לשנה\r\nצבע מט', 'ללא תיאור', 'רכב במצב מעולה. שמור מאד. \r\nעבר נסיעות רגועות מאד וטופל כל 10000קמ במוסך רון.\r\nהרכב אצלי מאז שעבר רק 18000 קמ ונסע בעיקר נסיעות בין עירוניות (2 הידיים הראשונות עברו עקב נסיעה לחול). בקיצור, אין משמעות לזה שהרכב יד שלישית. באופן פרקטי, זה יד ראשונה.\r\nבקיצור, רכב מציאה.\r\n\r\nהרכב עבר היום טיפול 30,000 אצל רון, שלאחר שנסע ובדק אותו אמר שהרכב כמו חדש ללא שום בעיות. בקיצור, מי שמכיר את רון יודע על מה מדובר', 'פאסט פרימיום\nהדגם המפואר והמפנק\nכיסאות עור,מסאז, חימום וקירור בכיסאות\nגג פנורמים ,קסנון\nשמורה ומטופלת רק במורשה\nללא תאונות\nלא בשבת', 'רכב חזק מאוד, חסכוני, טיפולים בזמן!\r\nמצבר חדש, מנוע 1.4 \r\nטסט לשנה, מוכרת עקב מעבר לרכב אחד במשפחה\r\n**בבקשה לא בשבת**', 'פולקסווגן ג’טה, בצבע לבן, יד שניה, 163000 קילומטרים', 'גטה שנת 2013 מנוע 1.2tsi יד 5 צבע שחור שמורה... לא בשבת', 'גולף 2014 שמורה טיפולים במוסך מורשה ,ללא תאונות ,  רכב שמור', 'רכב שמור מאוד אחרי טיפול גדול גמיש במחיר', 'רכב שמור מגנזיום חדשים לפני חודשים \nפנסי לד חדשים מקדימה וגם בפנים הרכב \nמערכת מולטימדיה חדשה\nסט פנסים חדש שאפשר להתקין לקידמה\nיש רעש מהטימג ונזילת שמן מכיון הטימג', 'שמור מאד, יד 1 באמת מרופא. לא בצחוק. צמיגים חדשים. מצבר חדש. אחרי טיפול 10,000. כדאי. רכב חזק ואמין', 'טסט לשנה+ ארבעה צמיגים חדשיים גרמניים+ריפוד גג חדש+רפידות בלם חדשיים', 'האוטו שמור מאוד, כמו חדש מבחוץ ומפנים, מטופל בזמן במוסך מורשה.  יש תוספות באוטו כמו צמיגי מישלין וחישוקי מגניזיום, שמשות אחוריות כהות, מערכת מולטימידיה, חיישני רוורס, כלומר מאובזר היטב', 'שמור מאוד מטופל\r\nיש גאנטים יפים על הרכב  \r\nהוחלפו בולמים ומכטרוניקס \r\nצמיגים חדשים \r\nטיפול גדול \r\nמאוד חסכונית בדלק\r\nמערכת שמע טובה עם gps מובנה בעברית.\r\nמצלמת דרך', 'שמורה כחדשה ללא תאונות,מתחייב לבדיקה. \r\nלא בשבת', 'פולסווגן פולו, הדגם המפואר, מטופלת רק במורשה, היסטוריית טיפולים מלאה מיום עליית הרכב לכביש. טסט לשנה שלמה. עם מצלמות רוורס ומסך מולטימדיה. פגיעת פח קלה מצד ימין - ניתן לראות בתמונה. גמיש מעט, לא בשבת', 'הרכב שמור מאוד ברמה של שטיפה כל שבוע וניקוי פנימי עם תוספות וריפודים הושקע ברכב למעלה מ20 אלף שח הקונה יקבל את הכל ללא תוספת .מוכר עכב טיסה לחול', 'דור 7 צורה חדשה \nטסט ארוך \n4 צמיגים חדשים \nאחרי טיפול \nרכב חסכוני מאוד \nמצב תצוגה!', 'גולף 7 הצורה החדשה 1200 TSi שמורה מאוד ומטופלת\r\nתוספות: חישוקיי מגנסיום, צמיגים חדשים חתך נמוך, 4 קליפרים ספורט אדומים,\r\nספויילר אחורי עליון\r\nמראות מיוחדות\r\nאגזוז לחץ עם שלט\r\nחלונות שחורים \r\nאורות לבנים ועוד\r\nחסכונית ואמינה\r\nאפשרי בווצאפ לא בשבת', 'פולקסווגן טוארג ספורט 280 כ"ס יד ראשונה שמור מטופל בצמפיון \nצבע נחושת מטאלי רכב מיוחד ריפודי עור חלון בגג חימום בכיסאות שווה לראות !!!!', 'פולו TSI טורבו, שמור במצב מעולה ידיים פרטיות!\nרכב מהיר וחזק, מערכת מוליטמדיה אנדרואיד תואם מקור.\nנא לא להתקשר בשבת', 'שירוקו 2012 שמורה בקנאות!!!\nאחרי טיפול עם טסט לשנה!\nריפוד הגג חדש,אחרי ניקוי מושבים,אחרי טיפול גדול וברקסים,הוחלפו 2 צמיגים!\nמולטימדיה אנדרואיד (4000₪) וניתן לקבל גם את המקורי!\nיש את הבורג המקורי של הגלגלים (נדיר למצוא למי שבאמת מבין).\nרכב שמור ומטופל!!', 'רכב מדהים, שמור מאוד אחרי טיפול, ברקסים קדמיים חדשים(צלחות ורפידות 4צמיגים חדשים. יד שניה בתוך המשפחה. כל הטיפולים במוסך מורשה. פנסים קדמיים קסנון מקורי של אוסרם מגרמניה. וו גרירה ווספליה מקורי יצרן נשלף.משמש להגן על הרכב מאחורה בחניה בעיר. מצלמת רוורס. מערכת סטראו מסך גדול של Kenwood גריל ללא סמלים. הרכב במצב חדש', 'שמור חסכוני בדלק טופל רק במוסך מורשה כל התיעוד קיים', 'הכי יפה מטופלת שמורה ומקורית ללא שיפורי מנוע! מצבר חדש:)מנוע גיר בריאים.עבר יישור קו מטורף של 10 אלף ,יש היסטוריה כולל חשבוניות! כל הקודם זוכה!רכב מפנק מאוד נקי לא מעשנים נהג יחיד נסע בית עבודה ידיים קודמות פרטיות לא ילדים ללא תאונות מוכר בצער עקב התרחבות המשפחה', 'הכי יפה בארץ , מושקעת בים של כסף', 'עבר לאחרונה יישור קו כללי, מנוע הוחלף ב110 אלף קילומטר.\r\nמגיע בנוסף עם זוג פנסים שמותקן בהם טורבו לד.\r\nומערכת מקורית של החברה', 'פולקסווגן ג’טה 1200 טורבו שנת 2013 עם  114.580 ק"מ שמורה ומטופלת מיום קנייתה יש תוספות של מולטימדיה + מצלמת רוורס וחישני רוורס. המחירון שלו לפי לוי יצחק 40.000 דורש 38.000 גמיש מעט לרציניים', 'רכב במצב מעולה שמור נמכר עקב קניה של רכב אחר . \nהוחלף מנוע ברכב. \nגמיש במחיר!', 'רכב במצב שמור ומטופל בזמן\r\nחיישני רוורס מולטימדיה ומצלמת רוורס', 'בעלים קודמים היו ההורים', 'פולקסווגן פאסאט, בצבע שחור, יד שניה, 274500 קילומטרים\r\nיד ראשונה- בליסינג הייתה גם בבעלותי', 'פסאט2011  רכב שמור מאוד נקנה ממבוגר מטופל במוסך מורשה עבר טיפול גדול לאחורנה מערכת אנדרואיד וויז מובנה. יוטיוב. וכו.\r\n 180 אלף ק"מ. הרכב ממש שמור לרציניים בלבד לא בשבת.\r\n נהג יחיד  חלונות כהים אמריקאי. רכב חזק מאוד למבינים', 'פולקסווגן גולף שנת 2008 , 118,000 ק״מ \nבמצב טוב', 'אוטו שמור, מטופל יד 01 פרטי! \r\n1400 טורבו דגם המוצלח!', 'פולקסווגן ג’טה, בצבע אפור, יד שניה, 240000 קילומטרים', 'רכב שמור מאוד פולקסוואגן גולף 2012\r\nיד 3 150,300 קילומטר \r\nהותקנה מערכת מובילאיי\r\nמסך מולטימדיה\r\nרכב במצב חדשש שמור נקי ומטופל כל 10,000 \r\nטסט עד חודש 6,22\r\nמתחייב מנוע גיר שילדה \r\nלפרטים נוספים', 'שירוקו 2012 שמורה בקנאות!!!\nאחרי טיפול עם טסט לשנה!\nריפוד הגג חדש,אחרי ניקוי מושבים,אחרי טיפול גדול וברקסים,הוחלפו 2 צמיגים!\nמולטימדיה אנדרואיד (4000₪) וניתן לקבל גם את המקורי!\nיש את הבורג המקורי של הגלגלים (נדיר למצוא למי שבאמת מבין).\nרכב שמור ומטופל!!', 'פולקסווגן ג’טה, בצבע לבן, יד שלישית, 160000 קילומטרים', 'יד ראשונה פרטית, קיימת היסטוריית טיפולים, טסט לשנה קדימה. \r\nטופל במוסך מורשה', 'רכב שמור', 'רכב שמור ומטופל חסכוני מאוד וחזק ,מצב מכני מצויין אחרי טיפול שמנים ופילטרים מצבר חדש , רק לשים דלק ולסוע מחירון 22,000 אלף נפח 1600 manager רכב חזק מאוד', 'מטופח ומוקפד ע"י בעלים פדנט.\r\nמטופל לפי שעון, בשמנים ואביזרים היקרים ביותר. \r\n\r\nעבר טיפול גדול +טיימינג\r\n מצבר חדש "שנפ"\r\nלוחית רישוי בהזמנה אישית- מס’ מטורף\r\n חלונות מושחרים- מקורי מחברה\r\nכספת למחשב רכב למניעת גניבות\r\nעבר ניקוי מושבים וריפודים \r\n\r\nמערכת מולטימדיה וסראונד בשווי 10,000 ₪\r\nלמביני עניין בלבד:\r\nמערכת מולטימדיה- "Pionerr"\r\nמגבר- "Rockford"\r\nסאב וופר- "Rockford"\r\nקומפוננטים- "Focal"\r\nאם אין מענה-ווצאפ', 'במצב מעולה כחדשה נקנתה מבן משפחה מיד ראשונה כולל ספר טיפולים מלא ללא תאונות \nמתחייב בבדיקה', 'שמור מאוד.\r\nנהג יחיד.\r\nהעברת בעלות בתוך המשפחה.\r\nהמכירה תבוצע בסמוך לקבלת הרכב החדש שרכשתי במהלך ינואר', 'פולו כחולה במצב מצויין למכירה נמכרת עקב מעבר לרכב קטן יותר', 'רכב במצב חדש שמור מאוד בקפדנות. טסט לשנה מלאה. צמיגים חדשים של דנלוף. אחריות על הגיר חצי שנה . הכל שמור כחדש', 'רכב שמור ומטופל בזמן רק לרציניים בלבד, \r\nאין פשרות על מחיר !!!!!!', 'בצער מוכר את הפולגסוואגן גולף שלי.\n* 2.0 ליטר ידני\n* 183 אלף ק"מ (עשתה בדיוק טיימינג)\n* מערכת שמע עוצמתית\n* טופלה כל 10,000 ק"מ\n* ג’אנטים 17 מאושרים ברשיון מקוריים של פולקסוואגן', 'פולקסווגן 2011 מנוע 1.4 103 ק״מ  \r\nיש לרכב מסך מולטימדיה אנדרואיד גאנטים עם 4 צמיגים חדשים חלונות שחורים ריפודים בכיסאות אחרי טיפול וברקסים טסט ל8 חודשים חסכוני מאוד נהגת יחידה לעוד פרטים לחייג לא גמיש אוטו שמור !', 'המחיר 2280*****\r\nהאוטו נוסע, ישנם תקלות \r\nצריך להחליף רצועת טיימינג, מנוע רועד\r\nכמו שניתן לראות בעיות קומסטיות\r\nעבר הרבה טיפולים והצמיגים חדשים', 'פולקסווגן גולף מודל 2003 , יד ראשונה פרטית , נדרש לבצע טסט ולשלם אגרה (1253 ש"ח) , יד ראשונה פרטית , נהג יחיד .\r\nמחירון הרכב 9538 ש"ח לפי לוי יצחק', 'פולקסווגן בורה, שנת 2001 יד ראשונה ללא תאונות.\n\nרכב שמור, טופל במוסך מורשה עד שנת 2020 מאז טופל אצל מכונאי שאני מכיר באופן אישי ודאג לרכב לכל פרט.\n\n1. קילומטראז’ נמוך מאד! 117,000 ק"מ ב20 שנה\n2. מגזן פצצה\n3. קויל (סליל הצתה) חדש מלפני שנה\n4. סוויץ’ חדש אוניברסלי (לא מקורי) בנוסף לסוויץ’ הקודם אך לא במקומו\n5. טיפולים בזמן כולל הכל\n6. עבר טסט בנוב’ 21\n7. פילטר דלק חדש\n\nללא קודנית\nמספר פגמים (קוסמטי)', ',,שמורה מאוד', 'דגם FSI 115 כ"ס הדגם המוצלח עם שרשרת טיימינג, בבעלותי כמעט 6 שנים, מטופל בזמן לפי הספר,אחרי טיפול גדול, יש קבלות על הכל, טסט לשנה שלמה!\r\nריפוד גג חדש, רדיו מקורי משודרג עם AUX USB', 'טסט לכמעט שנה, לאחר טיפול. כולל מערכת מולטימדיה, מצלמה קדמית ואחורית. 2 זוגות מפתחות מקוריים כולל שלטים. מחמם ומקרר מעולה. חסכוני ואמין', 'פאסט cc צורה חדשה מודל 2012/06 מנוע 1.8 טורבו צמיגים חדשים , מערכת מולטימדיה חיישנים 360 , בקרת שיוט , פנסי קסאנון מושבים חשמליים , חימום במושבים ועוד ..\r\nבנוסף מערכת מולטימדיה 10 אינץ אנדרואיד חדשה בקרטון + מתאם לרכב', 'גולף מדהימה שמורה ומטופלת,ללא תקלות, מסך מולטימדיה, 4 רמקולים מטורפים, 4 צמיגים חדשים,טיפול 10,000 לפני 1,000 קילומטר?', 'אוטו נדיר ממש חזק משופר מאוד פרטים נוספים בפרטי', 'רכב שמור ומטופל עד רמת הבורג הכל עובד פיקס, 4 צמיגים חדשים של מישלן, רפידות קדימה ואחורה הוחלפו לפני חודש, מצבר חדש בן שבוע, נמכר עקב שדרוג לרכב גדול יותר מוזמנים לבוא להתרשם ולשתות קפה טוב על הדרך', 'שנת 2013 צורה חדשה, הכל תקין ברכב. מצב מצוין.\r\n פנסי קסנון, וו גרירה, חימום בכסאות, מולטימדיה ועוד', 'לא בשבת', 'רכב במצב מצויין', 'רכב מטופל במצב מכני מעולה\r\nקילומטראז’ נמוך \r\nכולל מסך מגע jvc\r\nרמקולים pioneer  עם מערכת שמע מצויינת\r\nטסט עד מאי 2022\r\nבוצע טיפולים כל 10000 ק"מ \r\nהרכב בבעלות פרטית מעליתו לכביש\r\n\r\nלא בשבת', 'גולף TSI טרנדליין אוטומטית 1400\nשנת 2015, עלייה לכביש באוגוסט 15\nטסט עד אוגוסט 22\n107500 ק״מ, יד שנייה\nשמורה היטב', 'אוטו שמור במיוחד, מרואה חשבון ששמר על הרכב, טופל רק במוסך מורשה.\nאוטו מצוין גרמני חזק ואמין', 'רכב הכי שמור בארץ !!!\r\nמנוע 2000 סטייג’ 2 פלוס \r\nמערכת שמע בבניה אישית 18 אלף שקל מערכת מטורפת\r\nגאנט 19\r\nהרכב עובר טיפול כל 5 אלף ק"מ הרכב הכי מושקע שיש הרכב תודלק רק 98\r\nהרכב מושקע בעוד עשרות אלפי שקלים לעוד פרטים בפלאפון\r\nלרצניים ומבינים בלבד !!!', 'צמיגים חדשים, מצבר חדש', 'שני פגמים מכניים חיצונים: אין מכסה לפתח דלק ואין כיסוי פלסטיק למראה ימנית\nכל הטיפולים בזמן, במוסך מורשה\nאין תאונות', 'פולקסווגן גולף, בצבע אפור, יד חמישית, 170000 קילומטרים', 'לרכב יש המון תוספות, שמורה מאוד יד 01.\nבוצעו כל הטיפולים והתיקונים שצריך לרכב.\nלפרטים נוספים בטלפון ואם אני לא עונה אז בוואטסאפ', 'הרכב פולו gti רכב מושקע מאוד פרטים בפרטי', 'מצב מעולה!', 'מדובר בגולף gti מנוע 2.0 2-0כ״ס על הרכב יש סטיג? 1 של apr\nקפיצי הנמכה נשלטים של חברת kw\nקיט יניקה apr \nמערכת פליטה של apr\n צמיגים חדשים meshlin \nמערכת אנדרויד+ מערכת שמע חזקהה \nאוטו שמורר ונקי \nמוכר עקב לימודים\nגמיש קצת במחיר', 'רכב מנהלים קלאסי, מרווח נוח ויציב על הכביש.\nצבע שחור מבחוץ, מבפנים מאובזר בצבע חום(נדיר).\nמטופל במוסך מורשה, צמיגים חדשים.\nללא תאונות כלל', 'רכב טורבו דיזל חזק וחסכוני, לוקח בערך 1/18. הרכב אחרי טיפול עשרת אלפים כולל קלא’ץ וברקסים( גם צלחות וגם רפידות)', 'במצב תצוגה!!  שמור מאוד, חונה בחניה מקורה, עובר שטיפה וניקיון יסודי כל שבוע, מטופל ומתוחזק ברמה הכי גבוהה שיש !!', 'הותקנה מערכת מובילאיי למערכת מולטימדיה.\nצמיגים חדשים , טסט עד אוגוסט 2022', 'פולקסווגן שירוקו, בצבע שחור, יד תשיעית, 162000 קילומטרים', 'למכירה!\nשנת 2008 מטופלת בזמן, מצב מכני מעולה!\nטסט עד יולי 2022..בעלים פרטיים רכב שעבר במשפחה.\n12000 ש"ח גמיש במחיר', 'אוטו שמור ומטופל 4 צמיגים חדשים טסט לשנה מיתחייב בבדיקה', 'עבר עכשיו טסט. \nלרציניים בלבד', 'במצב מכני טוב, מטופל מהרגע הראשון במוסך מורשה עם ספר טיפולים מלא וקבלות, אוטו מיני משפחתי גרמני. בנוסף הותקן מערכת מולטי מדיה וג״נטים. שמור נשטף ידנית', 'הרכב במצב מצוין, מטופל ומתוחזק היטב.\nכל הקודם זוכה', 'רכב שמור מאוד \nקלאטץ חדש \nגיר חדש \nארבע גנטים יפים עם ארבע סמיגים חדשים \nמערכת אנדרויד חדשה \nרכב חיסכוני', 'רכב במצב לא רע\nנמכר בשל בעיה בטורבו \nעלות תיקון כ8000 ש"ח\nעבר החלפת מחשב רכב והחלפת מאוורר מזגן לאחרונה', 'פולקסווגן גולף, בצבע אפור, יד ראשונה, 100000 קילומטרים', 'מרצדס c 180k יד 04 מנוע 1800 טורבו 321000 קילומטר צמיגים חדשים אין קרעים במושבים האוטו במצב נדיר אחרי טיפול! וגם ברקסים ורפידות מוכר כי קיבלתי רכב מהצבא יש כמה מכות צבע לא משו נורא 18500 גמיש טיפה לרציניים ומבינים בלבד', 'רשימת תוספות ארוכה במיוחד בדגם הזה , ג’אנט מיוחד , חלון בגג , רכב שמור ומטופל , מחיר מעולה לרציניים .\r\nהרכב במצב מכני וקוסמטי מצויין .', 'לזריזים , מצב מעולה ,הנעה אחורית ,\r\n ,מנוע קומפרסור,רכב חזק ,מטופל ,מכני פגז \r\n\r\nתצרוכת דלק ליטר ל14 ק"מ ! ייבוא אישי  .\r\n3 דלתות ק"מ נמוך ,אחרי טיפול גדול ,  מצב מכני מעולה .\r\n\r\n2 גגות פנורמים ניתן לפרק את הגגות .\r\n2000סמק \r\nמצב מעולה ,זולה לאחזקה  \r\n\r\n\r\n,חימום בכיסאות,מגנזיום ,עור מולטימדיה ועוד', 'דגם s- 500 vision   עמוס בתוספות מערכות בטיחות ואווירה \r\nרכב מהנה לנהיגה ונסיעה מתלים מיוחדים .\r\nרכב חזק ואמין קילומטר נמוך במיוחד הרכב שמור מאוד.\r\nמחיר מעולה לרציניים', 'A-250 AMG , מנוע 2000 Turbo , \r\nהאוטו מגיע עם כל התוספות האפשריות מהחברה ( גג זכוכית פנורמי נפתח , מסך מולטימדיה הכולל בלוטוס , Aux , USB , מצלמת רוורס + חיישני רוורס , מושבי ספורט מעור , 3 מצבי נהיגה , מושבים חשמליים עם 3 זכרונות , הנעה בכפתור , אמברקס בלחיצת כפתור , שליטה בהילוכים דרך ההגה , גאנט 18 AMG , חגורות AMG בצבע אדום , 2 אגזוזים , גריל יהלומים , בקרת שיוט כולל שמירת מרחק , מראות צד מתקפלות חשמלית , קרבון ועוד המון תוספות \r\nמימון עד 100%\r\nאפשרות להחלפה\r\nהתחייבות מלאה בבדיקה.', 'מרצדס S-Class , פאר היצירה הגרמנית \r\nרשימת תוספות ארוכה במיוחד \r\nרכב מהנה לנהיגה ולנסיעה \r\nמערכות בטיחות מהמתקדמות בעולם , הרכב במצב תצוגה עם צבע מאוד מיוחד  .\r\nמחיר טוב לרציניים', 'מולטימדיה , שמור מטופל בזמן , דגם פרמיום המפואר ביותר\r\nקיט amg מלא :\r\n\r\n* ג’אנטים amg\r\n* קיט amg mambo \r\n* ריפודי עור בהירים\r\n* מצב קוסמטי נהדר \r\n* אפשרות למימון 70 אחוז \r\n* צורה חדשה \r\n* גוון מיוחד אפור מט מייבך \r\n* נהג יחיד ספר טיפולים ממרצדס \r\n\r\nמושקע בהרבה כסף .', 'קיט amg  מלא  , רכב שמור מאוד , צבע מיוחד שחור מט מייבך,  פנסי אנג’ל אייז מחליפים צבעים , חויית נהיגה מבית מרצדס , הרכב נוסע כחדש שמור מטופל בחברה , נהג יחיד ופדנט , קילומטר נמוך לרכב מנוע סולר טווין טורבו מלא כוח 26 קילומטר לליטר סולר!\r\nכסאות עור חשמליים חימום במושב מראות מתקפלות ועוד המון תוספות !', 'יד שנייה פרטית.מטופלת במרצדס בלבד עד היום.\r\nדגם פרימיום.לאחר דיטיילינג .ציפוי קריסטל.טיפול בעור.וויז מובנה.לא בשבת', 'למכירה \u200fc63 -מרצדס קופה דגם -הכי מפואר  AMG- אודישן 507.\r\n  507 -כוחות-סוס \r\nשנת 05-2013 \r\nיד - 03 פרטי מקורי- יבוא אישי מנוע-6.3-V8 גיר -אוטומט תוספות על המפלצת: מושבי עור AMG לבן  חשמלי כולל זיכרון, גג פנורמי נפתח סופיות אגזוזים  צבע לבן פנינה מט אודישן one 2021 ,גנטים מיוחדים קלים מאושרים ברישיון AMG\r\nהערכת שמאי לוי יצחק 258000', 'מצב חדש, שמור מאוד.', 'לא מוריד אגורה דגם אוונגרד מצב נדיר מצב תצוגה \r\nללא תאונות טסט לשנה הדגם המוצלח ביותר של\r\nמרצדס נהג יחיד בלבד שמורה בקנאות חונה בחניה\r\nפרטית סגורה מטופל בחברה בלבד מחיר סופי\r\nן אין רכב כזה בכל הארץ  אין משא ומתן על המחיר\r\n לרצניים בלבד יחידה בארץ במצב הזה \r\n  יש  ברכב תוספות שאין בדגם הרגיל\r\nיקח זמן למכור כמה שיקח לא ממהר למכור  רפודי עור נאפה כול הרכב \r\nספינת הדגל של מרצדס  נתונים נדירים.למודל לא מעונין בשום החלפה הרכב במצב תצוגה פשוט חדש  לא חוזר לטלפונים  ולהודעות אי 300 אוונגרד לא לסוחרים', 'רכב שמור מאוד לרציניים בלבד', 'קניה בארץ , כל התוספות לדגם , רכב במצב חדש - שמור בקנאות , האחרונה שנמסרה בישראל (פנים לבן שנהב / כחול ) \r\n\r\nלא לסוחרים', 'יש מונית ב 7000 שח\r\nויש פריבט ב 12000', 'אוטו חדש ללא שריטות \r\nללא תיקון צבע\r\nאחרי טיפול גדול בחברה\r\n צמיגים חדשים\r\n עם ציפוי נאנו 5 שכבות בשוווי 5000₪ \r\nדגם הכי מפואר עם כל התוספות \r\nרמת גימור AMG', 'גג קרבון, ג״נטים AMG, צמיגים חדשים, סלון עור אפור, ספויילר קרבון, מטופל ומדהים. 950 ק״מ לטנק!!!!! חסכוני בטירוף!!!', 'קניה בארץ , כל התוספות לדגם , רכב במצב חדש - שמור בקנאות , האחרונה שנמסרה בישראל (פנים לבן שנהב / כחול ) \n\nלא לסוחרים', 'צבע אפור מט שמור מאוד מטופל בחברה קבריולט ריפודי עור צבע חום רכב שמור מאוד נהג יחיד מנוע 5.5 עם 585 כוח סוס צמיגים חדשים וטסט עד יוני  2022 מחיר ינתן בטלפון', 'Cal 250e הדגם של 262 (160 ו 102 חשמל) כוח סוס יש את כל התוספות (כניסה יציאה + מזגן מאחורה+ אלומניום+ עור מלא + מערכת +חימום בכסאות + מסך הגדול+ חבילת השחרה+ פנסים היקרים + מזגן מפוצל +כסא חשמלי גם לייד הנהג+אורות בדתות עם סימן מרצדס ועוד מלא) רכב אוטונומי אין cla בארץ עם תוספות כאלה בהתחייבות! כל התוספות מהחברה, ניתן לבוא לראות קניתי לפני חודש מוכר כי האישה רוצה ג’יפ. מתחייב על הכל יש אחריות חברה.', 'אוטו שמור מאוד הכל תקין נראה מליון דולר על הכביש', 'נדירה \r\nיפיפייה  מצב כמו חדש \r\nלא מתאים למחפשי מציאות \r\n\r\n\r\n01.01.2023 מחזירים את המכס', 'מרסדס c-300 במצב נדיר מכני וחיצוני', 'רכב שמור ומטופל בחברה יד 00, הדגם הכי מפואר vision.\r\nמתחייב בבדיקה.\r\nבמידה ואין מענה ניתן לשלוא ווצאפ', 'A250E AMG \nרכב יחיד מסוגו (תוספות) בארץ וניתן לבדוק. \nמערכת שמע Burmaster, ג״אנט AMG 19 אינץ, Night package, חימום מושבים, כסאות חשמליים עם זכרונות, תאורה לדים חיצונית משודרת עולה ויורדת אוט״, תאורת אווירה בפנים הרכב, מסך מוגדל, מצלמה קדמית ואחורית, חיישנים 360 מעלות, סאן רוף חשמלי, מצבי נהיגה, מערכת סטיה מנתיב, בלימת חירום, קרוז קונטרול, חלונות כהים, Apple carplay, מיזוג מפוצל לכל מושב, לרצניים', 'רכב שמור ומטופל', 'מרצדס e200 במצב מעולה מכאנית וחיצונית. \nשמורה ממש. מנוע הוחלף מיבוא ( ק"מ נמוך) \nמטופלת בזמן', 'אוטו חדש בניילונים  מוכר עקב קבלת  רכב מהעבודה', 'יד שנייה פרטית.מטופלת במרצדס בלבד עד היום.\r\nדגם פרימיום.לאחר דיטיילינג .ציפוי קריסטל.טיפול בעור.וויז מובנה.לא בשבת', 'מנוע ייבוא חדש \nפנסים חדשים \nצמיגים חדשים', 'בהזדמנות \nרכב במצב מעולה , שמור תמיד בחניה מקורה\nהרכב בבעלותי 7 שנים , אני לא חייב למקור , רק אם זה קונה רציני לקנות מייד \nהרכב עבר ריקול טסט 9 חוד , מצבר חדש\n4 צמיגים חדשים , בולמים קד חדשים , מערנת מדיה ,\nלא גמיש  לא לפני ולא אחרי הבדיקה \n\nבבקשה רק בווטסאפ', 'S350 מודל 2008 טסט לשנה ייד ראשונה 210,000 קילומטר. שמורה', 'ספינת הדגל של מרצדס s550 הדגם הארוך ייבוא אישי רק 129000 ק"מ עם כל התוספות האפשריות שיש גג פנוראמי ווילונות חשמלים כל האוטו קיטים amg אחרי טיפול גדול שכולל החלפת כל השמנים + פילטרים+ברקסים וצלחות+משבאת הגה חדש+מוט מייצב+משולשים+צמיגים חדשים+ג’אנטים חדשים+בקליות קדימה אחורה חדשים מערכת מולטמידיה חדשה אחרי פוליש ואקס וציפוי נאנו 2 שכבות בקציור האוטו מושקע מעל 80000₪ לרציניים בלבד אין מרצדס כזאת בארץ', 'מרצדס E300e צורה חדשה AMG LINE חיצוני ופנימי עם כל התוספות האפשריות כסאות חשמליים בורמאסטר מערכת בטיחות אקטיבית מצלמה היקפית ועוד', 'במצב חדש,מתחייב שלא עבר תיקון בשום חלק באוטו.\r\nמטופל רק בחברה. עם טסט עד 2023', 'CLA 200 רמת גימור AMG \n2017\nיד שלישית פרטית\nמנוע 1600 טורבו\nהרכב הכי שמור ויפה על הכביש\nלא לבלבל סתם את השכל\nלרציניים בלבד', 'אוטו מאוד שמור מצב מכני וחיצוני מצוין ,הרבה תוספות , דלתות ואקום , ראית לילה,מערכת סטיה מנתיב ,התראת עייפות ,מערכת שמע מקורית של herman kardan,וילונות חשמליים  ,אקסנון הדגם החדש מ2011 ואילך טסט לשנה שלמה ,צמיגים חדשים', 'שמורה בקנאות, מקורית, כולל כל האביזרים הנילוים, מטופל בחברה מהיום הראשון עד היום, הושקע ברכב השנה האחרונה כ20k.יש תיעו להכל', 'צמידים חדשים, טסט 11 חודשים', 'מרצדס e200 מודל 2008 מונית לשעבר \nנהג יחיד 11 שנה מטופל ומתוחזק היטב ללא תאונות או מכות', 'הרכב במצב חדש , מתחייב בבדיקה', 'ריפודי עור משולב ..\r\nקילס מלא ...\r\nטייס הפארק שיקוף חלון ..\r\nמערכת בולמים הרמה ..\r\nחימום בכסאות . \r\nגג פנורמי ..\r\nקאר פליי. \r\nרכב שמור מאוד ונדיר .\r\nאפשרות החלפה', 'הרכב במצב נדיר ביותר ! מטופל אך ורק במוסך מורשה ! התמונות מדברות בעד עצמן... החלפה בפורשה בוקסטר בלבד או ברכב זול עם תוספת כסף משמעותית. לא גמיש בכלל והמחיר הוא סופי בהחלט !!! המחיר מתייחס לקניה בכסף בלבד, לא להחלפה !!!', 'למכירה מרצדס c230 קופה רמת גימור ספורט מנוע 2500 v6 יד 05 כל התוספות האפשריות גג פנורמי מגנזיום מולטימדה ריפודי עור 2 צבעים צמיגים 2 מידות ברישיון מטופלת כמו שעון משמש כרכב שלישי בבית', 'כל הקודם זוכה רכב במצב מעולה טסט לשנה גג פנורמי 2 חלונות בגג, 2 מצברים חדשים, פלטות סולריות מקוריות בגג לאיוורור הרכב בקיץ, מערכת אנדרואיד, מצלמת רוורס, חישני רוורס, 4 צמיגים חדשים, גנטים AMG 18 ועוד', 'מרצדס לשעבר מונית עשתה 500 אלף קילומטר, \nהרכב נמכר עקב מנוע מתחמם ונורת ABS דולקת \nהרכב כן נוסע אבל יתחמם לאחר רבע שעה \nבין היתר הרכב נראה טוב ויושב על גלגלים ממרצדס 2018 \nיכול להתגמש טיפה במחיר', 'רכב במצב נסיעה תקין.טסט ל10 חדשים.מצבר שנת חדש. צמיגים חדשים.כל הקודם זוכה.מחיר סופי', 'מרצדס s320 נפח מנוע 3500 \nיד שניה ,פרטית,יבוא אישי \nהנעה ללא מפתח \nטסט ל9 חודשים \nשמור ברמה גבוהה', 'מרצדס C-Class, בצבע אפור, יד שניה, 590 קילומטרים', 'רכב חיצוני ומכני כמו חדש 4 צמיגים בולמים קדימה אחורה משולשים תפוחי הגה מצבר צינורות  שמנים פילטרים פלגים הכל חדש חלקים אורגנלים של מרצדס הכל עור כיסאות חשמל מה שרואים בתמונות אמתי  הרכב במצב נסיעה לעוד הרבה שנים דורש 18000 גמיש מעט ליד הרכב', 'רכב כבר 6שנים פלוס אצלי\nמנוע גיר שלדה נקיים תיקוני צבע מעטים באוטו', 'דגם מפואר !! במצב מצויין !!\r\nחדשה, יוקרתית עם כל התוספות', 'מרצדס slk בהזדמנות, רכב מושקע עם מנוע חדש, מצב נדיר, הוחלפו 4 צמיגים חדשים+ מצבר חדש, ריפודים מקוריים, בנוסף משולשים וקפיצים חדשים', 'מרצדס E-Class, בצבע אפור, יד רביעית, 125000 קילומטרים\nללא תאונות ,הרכב במצב מצוין', 'שמורה ביותר. \nמנוע טורבו \nעלתה לכביש ב-2005', 'רכב מושלם אין זכר למונית\nשמור בקנאות', 'הרכב מכני וחצוני מעולה טיפולים בזמן קמ"נמוך שמור +מערכת מוליימדיה', 'רכב הצגה !! מדהים ביופיו ושמור בקנאות מטורפת, חונה אך ורק בחניה מקורה !!! מדובר בתצוגת הביצועים של מרצדס עם מנוע אימתני בעל נפח 6.2 ליטר V8 המפיק  525 כ"ס !!!  הנעה 4X4. \nמטופל אך ורק במוסך מורשה, לא פספס טיפול מעולם !! לרציניים בלבד', 'פרטי. בנזין. רכב מדהים - בבעלותי יותר מ 6 שנים. שמור ומטופל. ק"מ נמוך במיוחד (163,000 ק"מ). טסט לשנה. חלון בגג, קרוז קונטרול, אורות אוטומאטיים ועוד', 'רכב במצב מצוין .מכני הכל חדש .פנימי חיצוני מעולה דגם 250 דיזל לרצVינים ולמבינים  בלבד הקילומטרג לא רלוונטי עקב שיפוץ ושידרוג המנוע', 'סלון קרם מלא !!! \r\nרכב שמור מאוד ללא שריטות , חימום , גג, מסאז’ , מערכת משודרגת , צמיגים חדשים ג’אנטים חדשים', 'מרצדס cla 180 progresive   הדגם המפואר עם כל התוספות. \r\nעליה לכביש ינואר 2021..\r\nחדש. שמור. \r\nנשטף ידנית בלבד.\r\n טיפול ראשון בוצע עכשיו ב 15.12 ... \r\nעשה 19א’ ק"מ בלבד... \r\nמבוקש 255,000 ש"ח\r\n***\r\nאם אני לא עונה תשלחו וואצאפ ואחזור אליכם', 'בהזדמנות הדגם הכי מפואר שקיים כולל גג פנורמי כפול דגם לונג (ארוך) כולל חבילת עץ מלאה רכב פאר עם תמורה עצומה לנהג שלל שפע ופינוקים כסאות מתכווננים חשמלית קדימה ואחורה רכב שמור ביותר מתחייב על הכל תקין \r\nחוויה נסיעה אמיתית', 'רכב שמור ומטופל בקפדיות כמו חדש.\nגג פנורמי. חלון בגג.\n4 צמיגים חדשים.\nרכב מפנק ומהיר', 'שבעה הילוכים, חסכוני, מטופל במוסך מורשה מרצדס', 'מרצדס s430 שנת 2000 יד 6 טסט 2022 05 מצב מעולה הכל עובד בולמים וצמיגים חדשים צבע כללי חדש צבע תכלת מערכת אייווקס 25000 שח גמיש על יד הרכב למבינים', 'רכב מיוחד, נדיר ולאנשים מיוחדים אשר מודעים במה הם בוחרים ? תקין, מפנק והכל עובד ?\nגמיש במחיר לרצניים', 'רכב סיור תיור לשעבר . שמור מאוד', 'מושבים עור לבן \r\nדלפק Yacht blue', 'הרכב האחד והיחיד בארץ ! עם קיט מלא של c63 amg עם ג״נט מקורי בעלות 15 אלף שקל ! , מסך חכם 12.5 אנש בעלות 4000 אלף שקל ! , גג פנורמי ! רכב נכי ללא תקלות ללא שריטות ! , מטופל אך ורק במוסך מורשה ! , קל״מ נמוך ! , רכב מדהים כמו c63 ללא הבדל בכלל ! \nצמיגים חדשים , ועוד המון תוספות , רכב מושקע ברמה הכי גבוה ! , חבל לפספס ! מחיר הזדמנות .. \nלא להתקשר סתם !', 'Amg \r\nגג פנורמי\r\nמושבי עור כאמל\r\nחימום מושבים\r\nנהיגה אוטומטית\r\nכל התוספות', 'מרצדס c300 coupe רמת גימור AMG \r\nיד 01 \r\nשנת 2017 \r\nנסע 60 אלף קמ \r\nלאחר טיפול גדול במורשה. \r\n4 צלחות ברקסים מצבר צמיגים הכול חדש ! התחייבות בבדיקה \r\nאפשרות מימון 100% צ?קים והוראות קבע', 'מנוע טורבו וחזק ,רכב שמור מאוד ,צמגים חדשים ,אין תאונות, מטופל בזמן , נעשה ציפוי קריסטל , וציפוי נאנו לרכב , נהג יחיד, מושבים אחורים לא שומשו בכלל', 'נקניתה ומטופלת במוסך  מורשה מרצדס. אצלי כחמש שנים. רכב נפלא וחסכוני', '2016, A180 URBAN AMG /FL ,ראשונה, 24,700 ק"מ,מפנסיונר, גג פנוראמי, חבילת AMG מקורית, כסאות ספורט, קסנון, מצלמת רוורס, חישוקי מגנזיום, מסך מולטימדיה צבעוני,נקי בהתחייבות,מציאה,גמיש, לא בשבת', 'פרטים נוספים בפרטי \r\nלרציניים בלבד', 'מרצדס cal 200 גג פנורמי\nהדגם המפואר אורבן\nמטופלת בחברה כמו שעון\n4 צמיגים חדשים רנפלט ( לא יכול להיות פנצר)\nמערכת של בוש \nכל התוספות האפשריות אחרי טיפול גדול \nרכב חדש ללא תאונות ללא תיקוני צבע\nחסכונית בטרוף וחזקה', 'דגם  E 220 D\r\nרכב בייבוא אישי .\r\nרכב ברמת גימור גבוהה עם המון תוספות . ללא תאונות\r\nלפי מחירון לוי יצחק, קוד רכב :274706.\r\nלפרטים נוספים  ניתן להתקשר אחרי 17:00 , לא בשבת.', 'רכב מצב חדש  דגם מפואר ים המון תוספות.. 4 \r\nשכבת ננו  .טסט לשנה  קמ נמוך79000  ללא תיקוני צבע מתחייב בבדיקה .לא גמיש במחיר', 'מרצדס C43 AMG 2017.\nמחירון 259,000 ש’’ח', 'רכב חדש חודש על הכביש עשה 2000 קילומטר בלבד\nלרציניים בלבד לא להתקשר סתם', 'הרכב E200D פרימיום.\nמונית לשעבר - מטופל במוסך המרכזי 3 שנים עם אחריות.\nשמורה מאוד- כחדשה', 'מרצדס E Class, מונית שמורה מאוד, עם המון תוספות פנסי לד, מצלמות מסביב לרכב ועוד.. לרציניים בלבד!', 'רכב חדש במצב מצויין לרציניים בלבד !!', 'כחדשה ,ללא תיקון צבע ,קניה בארץ ,מנוע בנזין ,פרטית ,ק״מ נמוך ,מטופלת במוסך מורשה מרצדס עם כל ההסטוריה של הטיפולים ,רמת גימור אוונגארד ,עליה לכביש חודש ספטמבר 2017 ,לעולם לא ישבו בכיסא האחורי ,עדיין בניילון ,נא לא לתקשר סתם ,מחיר מחירון לפי לוי יצחק ,231,000₪ ,לרצינים בלבד', 'מרצדס E קלאס מונית לשעבר במצב חדש שמור ומטופל עם הרבה תוספות', 'מרצדס CLA 180 אורבן נהגת פרטית  בלבד שמור בקנאות  חונה בחניה מקורה מגיע עם מצלמת דרך שמצלמת 24/7  ואחרי טיפול גדול של החלפת מצבר ראשי AGM + סוללת עזר עם אחריות לשנתיים מהחברה  החלפת פלגים  וציפוי נאנו 3 שכבות  נשטף רק ידני נמכר עקב קבלת רכב חדש  מהעבודה \r\nעשה רק 53,000 ק״מ\r\nומטופל רק במורשה!!! גמישה *לרציניים בלבד לא להתקשר סתם ולא בשבת', 'האוטו מצב חדש אחרי טסט טיפול לא ניחסך שקל ממנו הרכב במצב ניילון מתחייב מנוע גיר שילדה', 'V8 BTURBO\nחבילת AMG הכוללת פגושים מיוחדים קישוטי סף פנימיים וחיצונים.\nתוספות אנטגרליות- ABS,בקרת יציבות,6 כריות אויר,מזגן מפוצל, גג נפתח חשמלי וגימורי אלומיניום.\nתוספות מיוחדות - מושבי עור קדמיים +זיכרון+חימום וקירור+דינמיים.\nראיית לילה,מערכת שמע הרמן קרדון,וילון אחורי חשמלי.\nמתלי אוויר אדפטיביים,ריפוד גג ומשקופים אלקנטרה.\nמערכת התרעה סטייה מנתיב+רכב בשטח מת.\nהילכוים דיסטרוניק+בקרת שיוט אדפטיבית', 'רכב חדש עבר שיפורים וצביעה חדשה מתחייב בבדיקה על כל בורג ברכב מושקע בהמון אהבה \r\nכל הקודם זוכה', '500S LONG PLUG IN.\r\nבמצב נדיר עם 46א’ ק"מ בלבד!\r\nהרכב עלה לכביש בדצמבר 2015, יד שניה פרטית. שמור כחדש. מצב מעולה פנים וחוץ. יימסר עם טסט לשנה שלמה, רמת גימור גבוהה ביותר הכוללת בין היתר: מערכת שמע עם רמקולים של BURMASTER, חימום וקירור מושבים גם הקדמיים והאחוריים, כיוון חשמלי גם למושבים האחוריים עם זכרונות, מערכת וילונות אחוריים חשמליים בדלתות ובחלון האחורי, מצלמה 360 מעלות,גג פנורמי\r\nטופל מ. מרכזי', 'E300e רכב במצב חדש, פול תוספות , 00 בעלים פרטי, טיפולים בזמן צמיגים חדשים', 'יחידה בארץ הרכב הכי מאובזר.חבילת השחרה מקורית,גג פנורמי כפול,חבילת עור נאפה בצביע קאמל.שיקוף לוח המכוונים על השמשה,דיסטרוניק מלא פיקוד מזגן מאחור,חבילת כסאות וזכרונות,מערכת ברומיסטיר מערכת אנדרואיד מובנית ברכב/אפל קארפליי. רכב במצב תצוגה. חבילת AMG מלאה ברמה הכי בכירה,פנימי וחיצוני כולל הגה וכסאות AMG.רכב נדיר .ללא שריטה.וו גרירה מקורי חשמלי נשלף.הרכב מטופל בחברה,אחרי טיפול.עדיין באחריות יצרן', 'רכב שמור מאוד.\nלרציניים בלבד', 'רכב הדגל, חימום ומסאז בכסאות + זכרונות, 2 סאנרופים, מערכת 16 רמקולים Burmester ועוד המון תוספות.. AMG, נסעה רק 20 אלף ק״מ, לרציניים בלבד!', 'רכב שמור במיוחד, ללא שריטות. נרכש בארץ מכלמוביל - עדיין באחריות חברה. פרטי, קילומטראז נמוך. נא לא להתקשר בשבת בבקשה', 'מרצדס חדש לגמרי  cla amg plus ,  amg חיצוני ופנימי , כולל חימום מושבים , זכרונות וכיסאות חשמליים לנהג והנוסע , רכב חדש לגמרי', 'למכירה רכב חדש בניילונים,\nעם תוספות AMG+ גג פנורמי.\nקילומטראז נמוך, שמור מאוד.\nמחיר מחירון, לרציניים בלבד!', 'רכב חדש קניית הארץ קול התספות  אכי מפאר', 'האוטו שמור מאוד ללא תאונות \nמטופל במוסך מורשה \nטסט לשנה \nללא תאונות שמור מאוד', 'חדש לחלוטין אין שריטה וללא תיקון צבע .\r\nעבר טיפול גדול כולל ברקסים ב105000.\r\n2 מצברים חדשיםלפני שבוע.\r\nצמיגים חדשים.\r\nטסט ארוך דגם אכי מפואר וכל מערכות הבטיחות.\r\nנראה 2021.\r\nגג בנוראמי כסאות קומפורט. חשמליות המון תוספות.02 ברשיון. גמיש לרצינים', 'מרצדס c class קופה c63 אדישן 507 אחת השמורות בארץ בין הבודדות רכב עם המון עוצמה חוויית נסיעה מטורפת תוספות כיסאות עור קלוזה חשמלי זיכרון סט ניקלים ג״אנטים וצמיגים אי אם ג״י חדשים צבע לבן פנינה מט סופיות של אגזוזים מודל 2021 AMGרכב עבודת יד עוד המון תוספות שמור להפליא 124 אלף קילומטר 235 אלף גמיש קצת ליד הרכב יד 03 טסט עד מאי2022', 'רכב שמור כחדש.. לאחר טיפול דייטלינג.. עלה לכביש בסוף 2013 !\nידנית ! חסכונית כמו אופנוע !\nלא למחפשי מחירון !\nגנטים Amg חתך נמוך\nציפוי נאנו\nמתחייב בבדיקה', 'הרכב שמור ללא תקלות משודרג מולטימדיה אנדרויד גלגלי ספורט', 'רכב שמור. מטופל תמיד במוסך מורשה ראשי. חנה תמיד בחניון סגור. קילומטרז נמוך מאוד', 'מרצדס C-Class קופה, בצבע לבן, יד שלישית, 180000 קילומטרים', 'רכב חזק ובמצב שמור מאוד יד (04 ברישיון)ללא תיקון צבע!!! מטופל בחברה לאחר טיפול גדול וטסט , חגורות ותפרים אדומים, ריפודי עור, גג פנוראמי ניפתח, כיסאות קומפורט חשמליים כולל זיכרונות ,מערכת מולטימדיה', 'רכב חדש לחלוטין ,\r\nאחרי טיפול גדול בחברה .\r\n4 צמיגי מישלן חדשים.\r\nטסט לשנה וחודשיים', 'רכב יפה מאוד', 'בס"ד למכירה מרצדס c350 הרכב במצב מכני \r\nוחיצוני מצויין מטופלת ושמורה כחדשה לא בשבת', 'רכב במצב חדש ללא תאונות \r\nכל התוספות', 'המרצדס אצלי  4,וחצי שנים.  אצלי.    הרכב עבד  בשדה התעופה.   נסיעות מחוץ לעיר.      עבודה  קלה  למנוע הרכב.  המרצדס  מושקעת.  מכנית וחיצונית.   מוכן לבדיקה.   וגם לא ממהר למכור.       גמיש  הרכב יפה', 'מרצדס מונית לשעבר במצב נדיר\r\nמטופלת ושמורה אחרי טיפול גדול + 4 צמיגים חדשים\r\nהוחלף מנוע חדש\r\nדגם e 200\r\n136 כ"ס\r\nבהזדמנות !!!\r\nלרציניים בלבד!!!', 'רכב נדיר דיזל טורבו עלה ב 10/2014\r\nים תוספות, קיט מלא של AMG, גריל\r\nגנטים, פנסים צביעה נדירה זהב מט,\r\nמושבי עור צבע קרם תפירה מיוחדת\r\nלא בשבת !', 'למכירה מרצדס c200שמורה מאוד הכל עובד ותקין מנוע גיר שאסי 100%', 'רכב נקי לחלוטין קיט AMG טופל בחלקים מקוריים לא חסר לו בורג', 'מרצדס S-Class, בצבע לבן, שמורה  , נדירה ,יד ראשונה (נרכשה בכלמוביל ישראל ), 42,800  קילומטרים - מפרטי', 'בס״ד \r\nרכב שמור מאוד מטופל במרצדס  צבע פנים כאמל ניראה כחדש', 'דגם  S350Bluetec Turbo desel.כניסה ויציאה ללא מפתח,הנעה בכפטור,ראיית לילה,דיסטרוניק,בקרת שיוט אקטיבית,דלתות וואקום גאנטים מגנזיוםAMG מידה19,מערכת שמע Harman Kardon,חימום וקירור במושבים,כיסאות חשמל! שמורה ו מטופלת בזמן!', 'מרצדס cla amg plus הדגם הכי מפואר! עם מלא תוספות כל הרכב קארבון מקורי.. חלון בגג, מסך גדול מקורי מהחברה ,חניה אוטומטית ריפודי עור אלקנטרה חשמליים, הגה צורה חדשה מקורי מהחברה, גאנטים מיוחדים מקוריים ועוד המון תוספות! 4 צמיגים חדשים קונטנטל ראנפלאט ברקסים חדשים(רפידות פלוס צלחות וחיישני ברקס) מתחייב בבדיקה! ללא תאונות! קילומטראז נמוך מאוד לרציניים בלבד! לא למחפשי מציאות. לפנות דרך הוואטסאפ', 'מרצדס A250 AMG שנת 2013\n137,000 ק״מ\nיד 2 פרטית\nלאחר פלסטלינה ווקס\nמושבי ספורט\nמנוע 2000 סמ״ק 211 כ״ס\nבקרת יציבות\nABS\nגג פנורמי נפתח', 'מרצדס C300 Harmony ULT|\n הדגם המפואר עם 320 כ"ס!\n מגיע עם: מסך מולטימדיה עם Android Auto + Apple CarPlay,גג פנוראמי,בקרת שיוט כולל שמירת מרחק, מושבי עור מחוממים עם זיכרונות,מצלמות חנייה היקפיות 360,חנייה אוטומטית, לוח מחוונים דיגיטלי, תאורת אווירה, מתלי אוויר אדפטיביים, ועוד תוספות!', 'רכב   כמו חדש. מחיר   מיוחד פחות מ המחירון 10 אלף שח', 'מצב חדש חדש', 'רכב שמור מאוד , לא נחסך כסף על הרכב.\nאחריות יצרן הורחבה ,\nהדגם הכי מפואר של CLA 180 .\nאפשר להגיע להתרשם , נמכר עקב התחדשות לGLC2021 שהוזמנה מהחברה ( כמובן יש קבלות למי שירצה לוודא )', 'זאת מרצדס בנז שנת 2010  E200 STANDART הייתה בעבר מונית, מבחינה מכאנית הכל עובד ותקין, המנוע והגיר החולפו בחדשים, נפח מנוע 2143 סמ"ק 136 כוחות סוס, הנעה 4X2. \r\nחלק התוספות:\r\nהגה כוח.\r\nתאורה חיצונית אוטומטית.\r\nכיסאות מעור חשמליים.\r\nבולמים הידרואליים\r\nגלגלים 20’ של AMG.\r\nגמיש', 'רכב נקי נקי נקי !!', 'אוטו חדש לגמרי עם 1500 קמ', 'רכב חדש נהג יחיד מתחייב בבדיקה על הכל.\r\nמערכת בומסיטר צפוי PFF  בעלות של 18 אלף שקל \r\nמתודלק רק דלק 98 נקנה במרדצס סניף הרצליה כל התוספות אפשריות', 'סי קלאס קופה,שמורה כחדשה לאחר טיפול חסכונית גג פנוראמי,כסאות עור,כל הפינוקים,ללא תיקוני צבע או פחחות', 'מרצדס s560e 2020  כל התוספות  AMG שמור כחדש דורש 700000 מוכן להתפשר לרציני בלבד', 'רכב שמור של בחורה. ריפודי עור אדום מקורי סדרת AMG שמור שמור?נמכר בעקבות קבלת רכב חברה, ריח של חדש, למביני עניין בלבד,\r\n רק ווטסאפ בבקשה, לרציניים בלבד, לא בשבת, כל הפרטים קיימים במודעה . אם אתה מחפש רכב מחירון זו לא הכתובת? אם אתה מחפש רכב פוזה נדיר ביופיו זו הכתובת?', 'C63 AMG נפח מנוע 6208 \r\nסמ"ק רכב אכזרי חווית נהיגה אמיתית, 457 V8 כ"ס מקורי, ללא תאונות במצב מדהים, \r\nמספר רישוי מיוחד 88866**\r\nהרכב אחרי פוליש וננו אצל יותם דיטיילינג.ברשותי ספר טיפולים מהיום הראשון במוסכי כלמוביל,\r\nלפני שפונים אלי כדאי לעשות שיעורי בית על הרכב.\r\nמחיר 165 אלף ש"ח סופי מהסוף בשבלך\r\nרכבים זהים נמכרים מעל 200 אלף', 'רכב במצב מצוין \r\nטסט לשנה\r\nלא לסוחרים \r\nלא למחפשי המציאות\r\nזה המחיר הדרוש.\r\n בבקשה לא לבלבל את המוח תודה רבה .\r\nאם אני לא עונה אני יחזור', 'רכב ללא תאונות, קנייה בארץ ,המון תוספות :כנף אחורי,ג’נטים,מדבקה נגד שריטות כל הרכב (17,000 ש"ח עלתה המדבקה)', 'רכב נרכש מהחברה בארץ נהג יחיד \r\nברקסים חדשים / צמיגים חדשים , לאחר טיפול גדול', 'מרצדס E300E חדשה ללא תאונות , שמורה \nרמת גימור AMG \nBLACK EDITION מנוע המספק ביחד 320 כוח סוס \nאוטו חדש ניילון לרצינים בלבד לא לחייג סתם', 'רכב חדש !! קנייה מהחברה בארץ! לרצינים בלבד , יחיד ומיוחד!!\r\n\r\nעם תוספות של 52 אלף שקל :\r\n\r\n-שני כסאים חשמלים עם זיכרון ( בדרך כלל רק כסא הנהג חשמלי)\r\n\r\n-גריל AMG\r\n-הגה ביצועים AMG !!\r\n-צבע מיוחד של תוספת 7000 שקל (White metalic digital)\r\n-קאליפירים בצבע אדום AMG\r\n-חישוק 19 AMG RVL\r\n-AMG Night package\r\n-Aerodynamic package\r\nועוד המון ?\r\n\r\nרכב פצצה וחלומי , חזק מאוד 310 כוח סוס , 4.6 מ 0-100 !', 'כחדש שמור ומטופל', 'מציאה! במצב תצוגה ! \n\nMERCEDES E300e AMG Plug-in\nמרצדס E300e AMG Plug-in\nעליה לכביש : 03/2020 (עדיין באחריות).\nיד : ראשונה פרטית (00).\nק״מ: 12,500 בלבד.\nמנוע : 2000 טורבו + חשמל.\nכ״ס משולב : 320. \nמלא בתוספות : חבילת AMG + Night package, מערכת אולפן Burmaster, תצוגה עילית, דלתות וואקום, כל מערכות הבטיחות ועוד המון תוספות.\nרכב חדש, ללא שריטה. \nמחנה בחניה מקורה, נהג יחיד.\nלרציניים בלבד!', 'רכב מיוחד עם תוספות למבינים בלבד\r\nריפודי עור מיוחדים צבע בורדAMG', 'הרכב מטופל ושמור במצב מצויין\nיימכר כפרטי ללא תשלום מכס', 'CLA45S הדגם החזק מהסדרה.\r\nיד 01 פרטי, האוטו מאובזר ברמה הכי גבוהה (תוספות מעל 100,000 שקל)\r\nNight package + גאנטים שחורים AMG + הגה חצי אלקנטרה חצי עור עם פס צהוב באמצע + בורר מצבי נהיגה בהגה + רמקולים משודרגים.\r\nהרחבת אחריות 3 שנים עד 2024 + 2 טיפולים מתנה בסך 10,000 ש״ח.\r\nהאוטו לא עבר תאונה או תיקון צבע מתחייב בבדיקה, חונה רק בחניה מקורה.\r\nבבקשה לא להתקשר סתם.\r\nגמיש במעמד המכירה', 'מרצדס CLA, בצבע לבן, יד ראשונה, 38000 קילומטרים\r\nנעשה טיפול בחברה לפני כחודש', 'רכב שמור ללא סריטה אחד \r\nגמיש טיפה ליד הרכב', 'מחירון משוקלל 310.\r\n\r\nלא נסע , הכי שמור שיש . \r\nNight package\r\nספוילר קרבון אורגינל', 'רכב שמור בקנאות אחד בין הבודדים בארץ בדגם', 'רכב חדש , צורה חדשה,  קנייה בארץ ,\r\nמלא תוספות , קיט amg line מקורי , השחרה מקורית מהחברה , מערכת שמע פורמסטייר משודרגת מקורית , גנטים 20 אינץ amg , צבע אדום שחור מפנים , מחירון 732,354₪', 'E300de \r\nרמת גימור avantgarde מפואר צורה חדשה \r\n9/21\r\n7,000 קמ\r\nיד ראשונה\r\nחזק וחסכוני טווח נסיעה עד 60 קמ בטעינה  \r\nהגיע ביבוא מקביל \r\nמערכות בטיחות מלאות כולל בקרת שיוט אדפטיבי\r\nמצלמת רוורס\r\nסאן רוף\r\nכיסאות חשמל מלא כולל זיכרונות\r\nחבילת תאורת פנים\r\nמסך פול דיגיטלי\r\nהטענה אלחוטית לטלפון\r\nאפל קאר פלי\r\nחימום מושבים מקדימה \r\nוו גרירה חשמלי מקורי\r\nועוד תוספות \r\nאפשרות להחלפה \r\n395,000 גמיש בקטנה', '50,000 מייל מקורי!\r\nהרכב הכי יפה בארץ, היה בסדנה בארה"ב,\r\nהיחידי עם מושב אחורי,\r\nבקליות לד , פנסי חזית משודרגים,דלתות למבורגיני של lsd, ספויילר amg ,אגזוז כפול lorinser, הגה amg ,לוח שעונים לד amg מדרכת צד לד amg, ג’אנטים 18 שחורים ועוד המון תוספות', 'כחדש! שמור ביותר, מגיע עם כל התוספות האפשריות, ללא תקלות - טיפולים רק במוסכים מורשים.\r\nכולל טלוויזיה ומסכים במושבים האחוריים, מערכת סראונד 3D, מקלט טלוויזיה לוויני, נגן דיסקים חישוקי R91, אוזניות אלחוטיות.\r\n\r\nכולל Designo Interior Package', '17,000 ק"מ . בקושי נסעה \nכמו לקנות חדש לגמרי .\nשמורה לחלוטין.\nיפייפיה . התמונות מדברות בעד עצמן', 'רכב מטורף מטוס קרב על הכביש 510 כ״ס שמור ברמות הכי גבוהות , ללא תאונות כלל , מדבקה נגד שריטות על כל הרכב , מלא תוספות מצלמה הקפית , בלימה אוטונומית , סטייה מנתיב , מערכת שמע אולפן ועוד.\r\nנהג יחד ,מטופל בכלמוביל פ״ת, אפס תקלות , טסט שנה מלאה אחרי טיפול.\r\nבמידה ולא עונה לשלוח ווצאפ.\r\nדורש מעל המחירון לא לבלבל במוח.\r\nהחלפה על פורשה 911 בלבד', 'רכב עם הדגם גג נפתח..שמור מאוד ומטופל בחברה מתחייבת בבדיקה...לאחל טיפול,ברקסים חדשים צמיגים חדשים,יד ראשונה מ0 קמ מחברה פרטית כל הקודם זוכה.סוחרים בבקשה לא להתקשר תודה', 'סי קלאס 200 2019\r\nמנוע 2000 טווין טורבו דיזל הצורה החדשה תשע הילוכים ההגה החדש והממשק של2021 הרכב מגיע עם המון תוספות ריפודים לבן קלוזה אור קיטAMG מלא ג״אנטים איי אם ג״י ועוד כמה תוספות מדליקות כולל פנסים אנגלית 160 אלף שקל לא בשבת', 'למכירה מרצדס CLA180 AMG \r\nרכב חדש\r\nיד שניה (01) כל הידיים פרטיות ! \r\nכל התוספות האפשריות חיישנים 360 מושבי עור עם בד מושב נהג חשמלי + 3 זיכרונות\r\nAPPLE CAR PLAY \r\nמצב חדש חדש חדש ללא שריטה', 'רכב במצב מצויון נהג יחד ללא תאונות התחייבות בבדיקה מטופל רק בחברה כל הטיפולים נעשו במילר חיפה יש אפשרות להפוך את הרכב לפרטי בתוספת מכס המחיר כולל מעמ', 'רכב חדש ללא סריטה,עם תוספות רבות.\nנמכר מחוסר שימוש.לרציניים בלבד', 'רשומה ברשיון 31/12/2017 ועלתה ב18. 93000 קילומטר ו211 כח סוס. סלון שחור ומושלם,צמיגים חדשים ותגיע עם טסט לשנה. מטופלת ונשטפת בידני,קאר פליי פתוח,יבוא אישי ונסיעה מושלמת. \nהכי וואליו פור מאני למרצדס. \nמוכר כי עובר לsl500!!!', 'הרכב נרכש מכלמוביל (יד ראשונה). שמור, קילומטראז’ נמוך, מפואר, מטופל בחברה, בעל 4 צמיגי מישלין חדשים, מסך רחב ועוד תוספות', 'אדם פרטי. רכב נדיר , כל התוספות. חדש.\r\nמעל המחירון. רק לרציניים', 'מצב מצוין  מנוע דיזל מונית לשעבר \n\n פלוס טסט', 'שמורה!!! \r\nCLA180 urban,אוט״122כ״ס, יד 01, פרטית\r\nמתחייבת בבדיקה מנוע גיר שילדה.\r\nהאוטו עבר עכשיו טיפול גדול , בורקסים מצבר הכל חדש!!', 'רכב שמור מאוד מבפנים ומבחוץ ללא מכות פח.\nמושקע בטרוף, ג״אנט 19, צמיגים חדשים, ברקסים חדשים קדימה אחורה,\nגריל יהלומים קדמי.\nמתחייב בבדיקה מנוע, גיר , שילדה \nנקנה לפני פחות משנה ונמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'רכב שמור ביותר. ללא תאונות, מעיכות, שריטות. כל הרכב מצופה במדבקת מגן PPF.\r\nהרכב ביבוא מקביל (לא אישי)', 'אוטו שמור מאוד מתחייב בבדיקה הקל בחברה', 'פרטי. 612 כ"ס !!!, צבע אפור מט מקורי. כסאות בורדו Designo. גג זכוכית פנורמי. דיפון אלקנטרה. כל החבילות האפשריות שקיימות במרצדס. Black Night Edition כולל מראות, פגושים. גנטים 21 שחורים, דגם צפרדע. מושבים דינמיים, עיסוי,קרוז אדפטיבי, תצוגה עילית, מצלמה 360, חניה אוטונומית,חימום וקירור במושבים,מע brummaister ועוד. לרציניים בלבד', 'רכב חדש חדש רמת אבזור הכי גבוהה. כל מילה מיותרת לגבי הרכב הזה. פשוט רמה מעל הכל! כל מי שרציני בלבד מוזמן לקבוע לראות את הרכב. עלה לכביש ב26.1.21 לא גמיש במחיר ! מחירון בלבד! לא להתקשר בשבת', 'שנת 2015 האוטו שמור B קלאס רכב כמו ג’יפון גבוה \nקטן מבחוץ גדול מבפנים עם המון תוספות דגם פרימיום מנוע 2200 טווין טורבו דיזל צבע שחור מט \nג’אנטים AMG ריפודים בהירים חשמלי ועוד המון תוספות מדליקות \n50,000 גמיש ליד הרכב.\nלא בשבת', 'מגיע עם תוספות מפתח חכם מלא וילון אחורי שמור ביותר', 'רכב נדיר ללא תאונות, במצב מושלם,\r\nצמיגים חדשים, טסט לשנה נפח:1,800סמ״ק\r\nמנוע חדש בניילון הותקן לרכב -בנזין 98 בלבד \r\nרמת גימור: אוט’1800 סמק ,\r\nקומפרסר טורבו חדש בניילון\r\nמערכת שמע עם שליטה מההגה?\r\n Bluetooth מובנה\r\n ?חיבור אודיו אלחוטי ?', 'מרצדס A-180, רמת גימור AMG\nרכב שמור ביותר,\nללא תאונות,\nלפני כחודשיים עשו לרכב ציפוי נאנו', 'C220 במצב חדש !!! 4 גלגלים כולל צמיגים חדשים , הרכב טופל במוסך מורשה כולל היסטורית טיפולים , נהג יחיד גם שהיה מונית וגם אצלי הרכב חדש גם מבחוץ וגם מבפנים ללא תאונות , כולל מולטימדיה , מתחייב בבדיקה על הכל , הרכב מושלם ,', 'שמור מצב מצוין עבר טיפול מקיף', 'רכב חדש מלא תוספות שמור בקנאות חייב להימכר עד מחר! לא להתקשר סתם!', 'רכב חדש!! ללא תאונות ללא תיקוני צבע ריפודים במצב חדש רק 78,000 ק״מ!! מטופל במורשה לפני חודש עבר טיפול גדול שעלה 12,000₪ לרציניים בלבד!!', 'רכב מטופל היטב', 'רכב מטופל בחברה מהיום הראשון \nגג פנורמי נפתח מתחייב בבדיקה', 'מרצדס C Class Coupe C300.\r\nאחד הרכבים היפים ביותר בכביש.\r\nפנים הרכב בצבע קאמל.\r\nרוב הנסיעות היו בין עירוניות.\r\nהרכב שמור, טופל בזמן והינו יד ראשונה.\r\nכמו כן הרכב כולל ציפוי הגנה', 'רכב שמור מטופל בזמן לרציניים בלבד', 'דגם אדישין 1 קניה בארץ!!!\r\nללא תיקון צבע!!! מטופל במורשה\r\nמערכת אולפן ברומסטר, מקרר, אולוגרמה, מאסג’, מושביים דינמיים, ואקום, צלחות קרמיים, ועוד רשימה ארוכה....\r\nבבקשה רק לרצינים!\r\nלא בשבת!', 'רכב מהבודדים בארץ,קניה בארץ שמור בקנאות ומפוצץ תוספות. \r\nחונה בחניה פרטית סגורה ללא תיקוני צבע ללא כלום. \r\nמחפשי מחירון תקנו מלוי יצחק', 'רכב אספנות נדיר, מטופל ברמה מעולה, לרציניים בלבד!', 'רכב חדש ללא נגיעת צבע כל התוספות האפשריות ריפוד עור אדום גאנטים מושחרים הרכב לאחר ציפוי נאנו התחייבות מלאה לבדיקה', 'לשעבר מונית יד ראשונה שמורה', 'רכב בבעלות פרטית, במצב מעולה מטופל בזמן !\r\nעם סנרוף בגאז ענקי ובלוטוס \r\nטסט עד נובמבר 2022\r\nלרצינים בלבד לא גמיש !', 'מרצדס נקייה במצב מעולה ! \r\nריפודי עור שחורים!\r\nטיפולים בזמן אך ורק במוסך מורשה של מרצדס\r\nכולל גם אחריות של החברה.\r\nלרציניים בלבד גמיש במחיר.\r\nיד 00 ברישיון !\r\nעדיפות למי שמעוניין להפוך את הרכב לפרטי', 'הדגם המפואר ביותר סאן רוף ג’אנטים צמיגים חדשים אחרי טיפול מקיף וטסט לשנה רכב יפה ושמור מאוד הכל מקורי', 'רכב שמור מאוד \r\n4 צמיגים חדשים מישלן רנפלט \r\nטיפולים רק במוסך מורשה פתח תקווה\r\nהמחיר לא כולל מעמ\r\n220 אלף לפרטי אחרי הכל', 'רכב מקורי ללא תאונות או תיקוני צבע מצב מעולה נהג יחיד כל הזמן - מטופל ושמור\r\nVISION בתוספת גג פנורמי (דגם מפואר לא כמו אוונגרד) . \r\nלרציניים בלבד', 'רכב שמור ביותר מלא תוספות דלתות וקום ראית לילי מערכת אנדרואיד חדשה מסך ענק \r\nגג נפתח חצי רכב וילונות חימום בכסאות עוד מלא תוספות שמור בקנאות למבינים', 'קיט C63S מלא black edition 4 צמיגים continental מערכת שמע משודרגת מסך מוטלימדיה משודרג וגדול של 2021 רכב מיוחד במינו לא בשבת מחיר סופי', 'מרצדס s500e למכירה אוטו במצב חדש נהג יחיד נוסע לבד מחנה לבד קיט וילונות חשמל כל האוטו רמת גימור AMG דיפיוזר אחורי AMG גאנטים AMG כל האוטו AMG\r\n2 גגות תאורת אווירה כל האוטו אין תוספת שחסרה באוטו בכיסאות יש מסאג? חימום קירור בכל הכיסאות מושב אחורי נפתח למיטה השקפה על השמשה ועוד שלל תוספות לרציניים בלבד לא בשבת', 'מרצדס סי קלאס Sport Edition בצבע כסוף, מרופדת בעור שחור.\nהרכב שמור מאוד וטופל במוסך מורשה מהרגע שעל על הכביש, לאחרונה הוחלפו צמיגים אחוריים (קונטיננטל) ושרשרת טיימינג.\n\nרכב מעולה ולא הייתי מוכר אותו לולא הייתי מקבל רכב חדש.\nלא לבזבז את הזמן בבקשה, תתאפשר גמישות מסוימת במחיר אבל לא לחוץ למכור.\nלפנות רק בווטסאפ (לא להתקשר!)', 'אוטו חדש ונקי ללא תיקוני צבע לא לסוחרים !!! אחריי טיפול גדול שבוע שעבר אוטו חדש חדש דורש מחירון לרציניים בלבד !!! לא בשבת', 'רכב מדהים!!!\r\nלא בשבת!!!', 'הכי יפה במשפחה!!!!\r\nוהכי בריאה!!!\r\nמצבר חדש, אחרי טיפול , החלפת ברקסים!!\r\n218 hp!!!\r\nפשוט בובה!!!\r\nAmg plus!!!!!\r\nלמביני עניין?', 'מצב מצוין . בבעלותי 6 חודשים. הסיבה למכירה קניתי רכב חדש. מחיר למכירה מהירה. גלגלים חדשים ,', 'רכב שמור אחרי טיפול גדול , גג שחור )מדבקה( \r\nהיה מונית שמורה נהג יחיד', 'רכב שמור , לאחרונה הוחלפו 2 צמיגים, ברקסים ומשאבת מים \nלפרטים נוספים', 'חדש!חדש!חדש!חדש!חדש!\r\nקיה ריו אוטו’ צורה חדשה\r\nייצור:2014\r\nמנוע: 1400 סמ’ק\r\nיד 02 ,  שלישית פרטית\r\n125,000 ק"מ מציאה\r\nטסט:1/22\r\nרכב שמור לאחר הכנה מלאה \r\nשמור חיצונית ופנים הרכב\r\nאפשריות מימון וטרייד אין \r\nרכב שמור מאוד ללא תאונות', 'קאיה פיקנטו מושלמת דגם GT הדגם הנחשקת ביותר. בצבע לבן. עם כל התוספות . כולל קאר פלאי במולטימדיה המקורית של הרכב.מזגן עם בקרת אקלים דיגיטלי. מצלמת רוורס. ריפודים עור .גנטים מגנזיום מקורי. חלון בגג .רכב פצצה. ברכב .לעולם לא עישנו .מטופל בחברה. טסט לשנה מלאה. שקיפות מלאה על כל שאלה. לעולם לא היה במוסך בגלל תקלה . לא להתקשר בשבת. עדיף לאחר שעה 11 כול יום .\r\nבאחריות יבואן לעוד 3 שנים.', 'ללא תיאור', 'יפייפיה ומיוחדת במינה! שמורה ומטופלת!\r\n\r\n** מענה טלפוני יינתן לאחר השעה 18:00 בערב **', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'קיה סיד סטיישן במצב מצוין מטופלת במורשה תמיד בזמן ללא תאונות', 'עכשיו במלאי ברוכב שמיים אושרי עמיר \r\n רכב המיני הטוב בקטגוריה \r\nבמחיר מיוחד \r\nקיה פיקנטו\r\n2017\r\nבנזין אוטומט \r\n01 בעלים ליסינג \r\nנפח 1250סמק\r\nלא בשבת \r\nאפשרות לטרייד אין \r\n100% מימון ללא מקדמה \r\nטרייד אין - קניה -ומכירה', 'קיה סיד LX אוטומט דגם המוצלח והחסכוני מנוע וגיר מצויינים נוסע כמו חדש וחזק מחירון יצחק לוי 27200 מחיר מבוקש 19000 רק לרצנים איש קשר ראמי', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'ללא תיאור', 'מצב מצויין, ללא תאונות וללא פגיעות', 'צבע אורגינלי. מצבר חדש', 'למכירה קיה פיקנטו גיר ידני \r\nשנת יצור 2011 יד שנייה מפרטי .\r\nמנוע 1,000 סמ"ק.\r\nחסכונית מאוד בדלק.\r\nרכב שמור מאוד ומטופל בזמן -קיימת היסטורית טיפולים .\r\nאחרי טיפול 10,000 \r\nטסט לשנה עד 11/2022.', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'רכב במצב מצויין,חסכוני,גאנטים וחלונות שחורים\r\nלרציניים בלבד', 'מצב מכני + חיצוני + פנימי מעולה ,שמורה!!! 4 גלגלים חדשים ,מזגן טסט לשנה ,גמישה במחיר .', 'קיה 2015, רכב שמור טוב במצב מעולה. ללא תאונות, חסכוני ונוח, מרווח. תא מטען גדול, מזגן חזק, מערכת מולטימדיה מצלמת רוורס, מובלייאי, כריות אוויר. \r\nמנוע 1600 סמק\r\nמחיר גמיש', 'קיה פורטה. שמורה ומטופלת .\r\nרכב חסכוני ואמין.\r\nמצב מצויין', 'הרכב נקנה ב22/9 הרכב עדין עם חלק מהניילונים. לרכב יש 2300 ק"מ סך הכל! הרכב חדש! יש כבל טעינה מקורי לבית! הרכב חסכוני מאוד! !!! אפשר לנסוע ברכב 54 קילומטר על חשמל,אפשר לנסוע בלי שימוש בדלק!!!וטנק מלא של 42 ליטר אפשר לנסוע 848 ק"מ', 'רכב שמור מטופל במוסך חברה ללא תאונות .\r\nמערכת מולטימדיה . מצלמת רוורס . \r\nמצלמת דרך קידמית +אחור.י', 'רכב שמור ומטופל, שמור מאד חיצונית ופנימית, \nאמין וחסכוני (1 ל18.9) מערכת שמע מצוינת, כבל אוקס, \nמצב כללי מעולה, נסיעה חלקה,  אוטו פיקס', 'רכב שמור לרצינים בלבד', 'מצב מכני מעולה, שמורה ומטופל היטב.\nנהגת יחידה, טסט עד 14/5/22', 'רכב מצויין שנמכר עכב התרחבות המשפחה, נהג יחיד..גלגלים חדשים, מצבר חדש ועוד..\n\nהרכב נמכר במחיר זול מאוד מכיוון שצריך להחליף קלאץ’ (עלות החלפת קלאץ’ במוסך מורשה 1,700₪ ללא מע"מ +/-) .\n\nמחירון לוי יצחק - 21,890₪\n\nמחיר מבוקש - 16,000₪', 'רכב שמור מאד במצב מצוין', 'מזגן מקפיא וחימום אש , רכב מטופל ושמור בזמן', 'למכירה, קיה פיקנטו צהובה 2012 יד ראשונה.\r\n187,000 קמ , מנוע 1250 דגם LX\r\nלא עברה תאונה אף פעם.\r\nטסט עד מאי, גמיש', 'רכב יד ראשונה שמור מטופל במוסך מורשה קיה', 'קיה פורטה, בצבע אפור, יד שניה, 181000 קילומטרים', 'קיה פורטה דיזל שמורה ברמה אחרת.. טסט לכמעט שנה.. מצבר חדש הוחלף החודש יש אחריות לשנתיים.. נשטפת רק בשטיפה ידנית.  נראת מיליון דולר גם בפנים גם מבחוץ.. חסכונית ברמה אחרת עושה כ 650 קמ לטנק.. קמ נמוך מאוד.. הרכב עבר בפועל רק שתי ידיים ועלה עוד יד רק כי היא נקנתה 0 קמ.. מערכת מולטימדיה אנדרואיד..רכב חזק..חווית נסיעה אחרת מי שיקח יזכה ויהנה.. נהג יחיד ופדנט', 'קיה ריו, בצבע אפור, יד ראשונה, 145000 קילומטרים', 'יד ראשונה\r\nנהגת יחידה\r\nק"מ נמוך\r\nללא תאונות\r\nשמורה ביותר', 'רכב מדהים נוסע חלק, מזגן מקפיא.\r\nקילומטרז גבוה בגלל נסיעה יומית לעבודה (שעתיים כל יום)\r\nהפגוש מקדימה צריך צבע, מכה קטנה בדלת מצד ימין.\r\n2 מפתחות!', 'מצבר חדש.\nצבע אורגינלי', 'למכירה קאיה נירו היבריד מטופלת ושמורה \r\nמצב טוב מאוד \r\nאחריות שנה לסוללה טסט שנה \r\nחסכונית בטירוף וחזקה במיוחד \r\nמפנקת מאוד', 'רכב שמור עם הניילונים שלא נסע הרבה. ללא שריטות ותאונות,שמור בחנייה פרטית. נהג יחיד, נכה. לרציניים בלבד.', 'קיה פורטה שמורה מאוד, טסט לעוד חצי שנה. \n מערכת מקורית , מצב מכני מצויין.\nלאחר טיפול 10 אלף.\nללא תאונות \n\nמחיר מחירון לפי לוי יצחק 27800 שח\nגמיש במחיר לרצינים\n\nכל הקודם זוכה', 'רכב מטופל בחברת קיה \r\nנהגת יחידה בבעלותי משנת 2014  \r\nמכסה המנוע דהוי קצת כמו שניתן לראות בתמונה', 'קיה פורטה. שמורה ומטופלת .\r\nרכב חסכוני ואמין.\r\nמצב מצויין', 'רכב שמור מטופל במוסך חברה ללא תאונות .\r\nמערכת מולטימדיה . מצלמת רוורס . \r\nמצלמת דרך קידמית +אחור.י', 'שמור הדגם המפואר ריפודי עור.  גג שמש', 'פרטית, שמורה, ק"מ נמוך.\r\nחסכונית מאוד!\r\nלא בשבת\r\nלרציניים בלבד', 'הרכב חדש חדש לגמרי, יש לי מוסך, עשיתי לו את כל הטיפולים, טסט לשנה, רק לשים דלק ולנסוע,  רכב מציאה, מחליף עקב זה שאני צריך רכב רק של 5 מקומות, כל הקודם זוכה, גמיש במחיר לרציניים,', 'אוטו תקין, שמור ומאוד יפה,\r\nעבר לפני חודשיים בדיקה של קומפיוטסט- תקין(יש מסמכים),\r\nטסט עד ינואר 2023,\r\nמוכר עקב קבלת רכב חברה,\r\nקילומטראז’ נמוך- 91000,\r\nנפח מנוע 1.2,\r\nגיר רגיל,\r\nחסכוני בדלק,\r\n\r\n בבקשה- לרציניים בלבד', 'שמורה מאוד, ללא תאונות, צמיגים חדשים, מטופלת בפקידה במצב נדיר, כחדשה', 'למכירה קיה פיקנטו הצורה החדשה עם הספרות החדשות \nטסט לשנה \nאחרי טיפול ו4 צמיגים חדשים + מערכת מוביליי\nמערכת מולטימדיה מתקדמת\nיד 01\n70,000 ק״מ\nרכב שמור מאוד!', 'רכב שמור ואמין מנוע וגיר תקינים בקיץ הוחלפו 4 צמיגים כולל רפידות בלמים מצב הרכב מעולה מוכר עקב קבלת רכב מעבודה', 'קיה פיקנטו GT Line דגם הספורטיבי                       רכב באחריות יצרן\r\nטסט עד 1/2023 יד ראשונה (0.0) ברשיונות\r\nמצלמת רוירס ,סיפר טיפולים ,( מוסך מורשה )\r\nרכב ללא תיקון צבע ,  ללא שריטה , מתחייב בבדיקה\r\nלרציניים בלבד', 'רכב שמור במצב חדש, חסכוני בדלק , \r\nטיפולים בזמן , טסט לשנה\r\nגמישות במחיר לרציניים בלבד!', 'רכב שמור, אמין, חסכוני, שליטה מההגה. + וו גרירה חדש. \nנהג יחיד. טיפולים בזמן. ללא תאונות. טסט לשנה+', 'קיה פיקנטו כמו חדשה עלתה לכביש בסוף שנת 2015.\nהאוטו טופל אך ורק במוסך מורשה.\nטסט לרכב עד 10/22.\n49,000 ק"מ, הרכב שמור רק בעל הרכב נוהג בו.\nנמכר עקב שדרוג לרכב חדש', 'הרכב במצב מצויין 2016 יד 2 טסט יוני 2022 טיפולים תמיד בזמן במורשה חסכוני תיבת 6 הילוכים אוטומטית 1.6 בנזין קוד חיישני חניה מצלמה אחורית מולטימדיה נווט שיוט לשלוט .  לא דורש השקעה', 'חדש חדש 8,000   ק"מ יד ראשונה טסט חודש 6   2022\nגלגלי מגנזיום חיישני חניה + המון תוספות ממש חדש', 'קיב סיד במצב מצויין!!! מוכר עקב התחדשות', 'רכב במצב מעולה. מצב מכני מושלם (עוברת טסט בלי טיפול). \nטיפולים במוסך קיה.\nמושבים נקיים עם כיסוי. \nחסכונית בדלק, מושלמת!!', 'מציאה!!!\r\nרכב שמור לאחר טיפול 60,000', 'רכב מקסים ואמין ששירת אותנו נאמנה 6 שנים (לא היו תקלות, עבר טיפולים שנתיים שגרתיים), קילמוטראז’ מאוד נמוך (97 אלף, בעיקר נסיעות בתוך תל אביב), מטופל ושמור. נקנה מתוך המשפחה, בילה את רוב חייו בחניון מקורה, נמכר עקב מעבר לרכב גדול יותר', 'קאיה פיקנטו דגם GT LINES\nיד ראשונה, 46,000 ק״מ\nשמורה כחדשה! \nמערכת מובילאיי ומסך מולטימדיה משודרג\nנמכרת עקב קבלת רכב מהעבודה.\nנמכרת עם טסט לשנה בדיוק וצמיגים קדמיים חדשים.\nלרציניים בלבד!', 'הרכב אצלי 4 שנים , יד 3 מתחייב על תקינות מכנית, מזגן וחימום תקינים, גיר ומנוע תקינים, רכב שמור נהג יחיד, עבר לאחרונה טיפול גדול בנוסף מצבר חדש, משולשים, נבות ותפוחי הגה , יש וו גרירה ברישיון ק"מ  נמוך יחסית לשנה שלו , ממוצע 17 אלף ק"מ לשנה . מחירון הרכב בלוי יצחק נכון להיום 25,500 לאחר כל השקלול.  גמיש לרציניים', 'קיה פינטו צבע לבן2016 יד 4 70000 רכב שמור מאוד לא בשבת +מסך מולטימדיה מצלמת  רורס וחישני רורס טסט עד חודש 11 2022', 'לרכב יש וו גרירה וגגון,\r\nמזגן מעולה, מערכת, חיישני רוורס, מצבר חדש.\r\nמטופל ומתוחזק היטב', 'רכב שמור מאוד!\nמצב כמו חדש!!', 'רכב שמור מאוד ללא תאונות  ללא שריטות ומכות מטופל במוסך מורשה אחרי טיפול 60000 טסט לשנה , נוסע יחיד ברכב', '*   R דגם ex קיה פיקנטו\r\n* נפח מנוע 1250 כס 85\r\n* יד ראשונה 00 ברישיון\r\n* נהגת יחידה \r\n* 127,000 קמ\r\n* טסט עד 03/2.\r\n* מטופל במוסך יצרן קיה בלבד\r\n* אוטו חסכוני בדלק\r\n* האוטו שמור \r\n* מצבר חדש הוחלף לפני פחות מחודש\r\nלרכב יש דפיקה קטנה במאחורה(אפשר לראות בתמונה)\r\nמי שבאמת רציני שיתקשר לא לשאול סתם', 'רכב במצב מעולה', 'נקנה יד ראשונה עם 0 ק"מ , \nק"מ נמוך. חסכונית מאוד! \nנהג יחיד בלבד, מטופל מהיום הראשון אך ורק במרכז שירות KIA', 'מונית לשעבר הוחלף מנוע לפני 50000 ק,מ קלאץ חדש מצב מכאני מעולה', 'רכב מנהלים מפנק שמור . מטופל . \r\n\r\n הולחפו צמיגים . \r\n בוצע טיפול 150 אלף. \r\n חלונות שחורים. \r\nמצלמה אחורית.  בנוסף הותקן אימובליי.(אפשר להשאיר אפשר לפרק)', 'רחב שמור מאוד נהג אחד על הרכב רכב שמור מתחייב בבדיקה', 'קיה ריו שנת 2010 שמורה במצב מצוין\nרכב משטרתי שמור', 'נוסע 7000 ק"מ לשנה בממוצע. רכב נכה.  מרווח פנימי ענק.\r\nגמיש במעמד המכירה.', 'רכב שמור', 'רכב שמור . כל הטיפולים בזמן. גלגלי מגנזיום. נוח למשפחה. 7 מקומות ישיבה או 5 ובגאג’ גדול ונח בגובה העמידה. לכיסא גלגלים (במידה ויש במשפחה) . גובה רכב נח לכל גיל( לא נמוך ולא גבוה.\nמושב של נהג מתקוונן', 'קלאצ’ים וגלגל תנופה חדשים מהניילון\r\nמוביליי מובנה \r\nחלונות שחורים מאחורה\r\n\r\nשמור ומטופל', 'שמורה, מטופלת בחברה, חסכונית מאוד! נהג יחיד בלבד\nוללא תאונות.\nלא גמיש', 'רכב יד ראשונה - פרטי. שמור מאוד. שימש רכב שני בבית. נסיעות קצרות בלבד.\nמטופל במוסך של החברה, טיפולים סדירים', 'נהגת יחידה. מטופל רק במוסך מרכזי. שמור מאוד למעט שריטות חניה קלות. אחריות יצרן עד 10/22', 'קיה פיקנטו ידני קלאצ? חדש\nאוטו במצב טוב בלי שריטות\nלבוא ולקחת', 'רכב שמור ומטופל.\nלרציניים', 'שמור מאד ונקי מאד', 'נקנה בינואר 21 נמכר עקב אי התאמה לזוג מבוגרים. הרכב במצב חדש לגמרי.חלון בגג ריפודי עור מערכת   CarPlay צבעים לבן אדום', 'קיה פיקנטו, בצבע אפור, יד שלישית, 115000 קילומטרים', 'מתחייב בבדיקה על הכל. במצב חדש לחלוטין. \nמטופלת בקביעות. טטט לשנה. צמיגים חדשים, חיישני רוורס, קודן, שני מפתחות, ספר טיפולים, ספר רכב', 'רכב במצב מושלם! אפס תקלות, טסט לשנה.\nרכב היה רק בידיים פרטיות.\nשווה לבוא לראות', 'רכב שמור ומטופל.\nטסט לשנה כמעט.\nגיר חדש, לאחר טיפול מקיף', 'פרטית לא ליסינג ולא מימון\r\nשמורה מאוד כמו מהחברה\r\nמעט מאוד קילומטר\r\nגיר אוטומט מלא ולא רובוטי', 'קיה פיקנטו, בצבע -לבן, יד רביעית62000 קילומטרים   טסט עד חודש 10אוקטבר 2022 לפני שבועיים עבר טסט רכב שמור +מסך מולטימדיה למצלמות רוורס+חיישני רוורס 2022  רכב שמור לא בשבת', '100,000 ק״מ  דגם ex', 'שמור ומטופל רק במוסך מורשה. \r\n4 צמיגים חדשים', 'קלאצ’ים וגלגל תנופה חדשים מהניילון\r\nמוביליי מובנה \r\nחלונות שחורים מאחורה\r\n\r\nשמור ומטופל', '*   R דגם ex קיה פיקנטו\r\n* נפח מנוע 1250 כס 85\r\n* יד ראשונה 00 ברישיון\r\n* נהגת יחידה \r\n* 127,000 קמ\r\n* טסט עד 03/2.\r\n* מטופל במוסך יצרן קיה בלבד\r\n* אוטו חסכוני בדלק\r\n* האוטו שמור \r\n* מצבר חדש הוחלף לפני פחות מחודש\r\nלרכב יש דפיקה קטנה במאחורה(אפשר לראות בתמונה)\r\nמי שבאמת רציני שיתקשר לא לשאול סתם', 'רכב מטופל ושמור', 'יד ראשונה, מטופל במרכז שירות.\nטסט לשנה + צמיגים חדשים + אחריות יצרן, רכב שמור ונקי. לא התקשר סתם, זה המחיר!!', 'רכב  במצב  מצויין .שכוללל  גי אס  מובנה ומולטימדייה', 'רכב שמשלב שני דברים מנהלים וספורט במצב שמור מאוד עד כדי כך שאין שריטה ברכב באחריות .\r\nרכב אם עוצמה ונסיעה מדהימה הנעה אחורית ויש בו את כל המערכות שאפשר הרשימה ארוכה כל הקודם זוכה ורק לרציניים בלבד', 'קיה ריו, בצבע אפור מטאלי, יד שניה, 120000 קילומטרים.\nכל האוטו תקין רק לקחת לרציניים בלבד', 'למכירה -  פיקנטו 2018, 67,000 ק"מ, יד ראשונה,  ידנית,  שמורה מאוד,  מחירון', 'רכב בבעלות איש מבוגר, טיפולים במורשה\nלא גמיש', 'רכב שמור ביותר!!! נהגת יחידה.\r\nללא תאונות!!\r\nלרציניים בלבד!!!', 'פיקנטו שמורה מטופלת במוסך מורשה', 'רכב שמור ברמה גבוהה, מטופל לפי הספר, ללא תאונות, צמיגים חדשים.\r\nחסכוני בטירוף, שקט וכיף לנהיגה', 'רכב שמור חסכוני ואמין עבר טסט חדש ושיפוץ מנוע', 'קיה פיקנטו ידנית אלטנטור חדש צמיגים חדשים במצב שמור', 'רק לשים דלק ולנסוע אין יותר מדיי מה להרחיב רכב שמור מכל הבחינות חיצוני ופנימי מנוע שקט ונקי אחרי אחרי טיפול טופל רק במורשה יש ספר טיפולים טסט לשנה שלימה עד ינואר 23', 'קיה ריאו 2008 אוטומטית הדגם המוצלח והאמין \r\nיד 03, טסט: 5/2022 \r\n121,000 ק״מ בלבד! 9 אלף ק״מ בשנה, רכב שמור ומטופל, ללא תאונות, הכל תקין ועובד כנדרש\r\nיפיפייה, הרכב ללא שריטה, חסכונית \r\nמחיר: 14,500 ₪ \r\nגמישות קלה לרציניים בלבד\r\nלא בשבת \r\nאור עקיבא', 'רכב שמור ומטופל מאוד קמ נמוך טסט לשנה צמיגים חדשים צלחות ברקסים חדשים מצבר חדש טיפול גדול נעשה מערכת אנדרואיד כולל רמקולים חדשים', 'ןן גרירה רכב במצב מצוין לאחר טיפול\r\n7מקומות (לא בשבת)', 'אחרי טיפול, טסט לשנה מלאה', 'חדשה מהחברה שמורה כל הקודם זוכה לפרטים גלית', 'קיה פיקנטו 2015 שמורה מאוד טסט עד אוקטובר 2022\r\nג״אנטים מגנזיום שחורים חיישני רוורס\r\nמצלמות דרך', 'רכב מעולה, נוח וחסכוני בדלק, במצב שמור וטוב.\nשימש כרכב משני בבית כאשר הראשי הוא רכב חברה ולכן הקילומטראז’ נמוך.\nנמכר עקב קבלת רכב מהעבודה.\nעיתוי מכירה גמיש', 'הרבה רכב במחיר מצחיק\nהכל תקין ברכב הוחלפו 2 צמיגים חדשים ומצבר \nגמיש לרציניים\nחן', 'רכב נקי, אוטומטי, לאחר טיפול 105000, לא בשבת\nראשון לציון', 'ב"ה\r\n\r\nמונית לשעבר , מטופלת בחברה בלבד , מצב מכני מצוין ,\r\nללא תאונות , נהג יחיד , שמורה .\r\nגמיש לרציניים .\r\nלא בשבת !!', 'הוחלף מנוע חדש לגמרה,רכב טס כמו חדש אם מנוע חדשה ,רשום קילומטרזי למנוע קודמת .יש ניירת שהוחלף מנוע,שווה ליראות ,רק לרצינים בלבד', 'מפרסם שוב עקב קונה לא רציני!!\nקיה פורטה 2010\n212km\nיד 3 פרטית\nטסט עד סוף מרץ\nרכב אמין ושמור לא ראה מוסך\nמחיר 17,500 גמיש במעמד המכירה', 'רכב שמור נקי מתאונות.\nהיה אצל אישה.\nמגיע עם מסך מולטימדיה ומצלמת רוורס \nבקרת שליטה מההגה', 'למכירה קיה פיקנטו במצב חדש אחרי טיפול גדול הוחלפו צמיגים חדשים הרכב נמכר עקב שדרוג לרכב משפחתי לשים דלק ולנסוע.\r\nלרציניים בלבד לא בשבת!!', 'רכב שמור מערכת מולטימדיה אנדרואיד טאצ’ כולל מצלמת רוורס ורמקולים יד 2', 'רכב במצב חדש לא נסע כמעט. 23000קמ ללא תאונות', 'רכב שמור ללא תאונות במצב מצויין                                      4 צמיגים חדשים , מצבר חדש מתחייב בבדיקה מנוע גיר שילדה', 'אוטו שמור ומטופל ללא תאונות \nהקונה ייקבל עם הרכב טסט לשנה ק’מ נמוך רכב חסכוני ואמין ביותר.ממש כמו לקנות רכב חדש', 'רכב שמור ללא תאונות הכל עובד טסט ארוך עבר טיפול גדול הוחלף ברקסים תפוחים לפני חודש', 'קיה פיקנטו, בצבע שחור, יד ראשונה, 93500 קילומטרים', 'קיה פיקנטו, בצבע אדום, יד ראשונה, רק 95000 קילומטרים, רכב שמור עם כל הטיפולים הנדרשים, מצב מכני מעולה, \nלא בשבת!', 'רכב במצב חדש! שמור ומטופל! טסט ארוך , רק 52,000 ק״מ!', 'רכב מדהים שמור ומטופל בקנאות ואהבה\r\nמרווח מאוד וכיפי לנהיגה. \r\nמטופל כמו שעון כל 15k יש ספר טיפולים מסודר\r\nהכל עובד ותקין ברכב אין מתג שלא עובד !\r\n4 צמיגים חדשים !\r\nתוספות - חישוקי סגסוגת , צמיג רחב 205/55R16\r\nהכל מאושר ומופיע ברשיון,עובר טסט בהליכה !\r\nרכב משפחתי מעולה !', 'קאיה ריו חודש 5 דלתות, שנת 2015, אוטומט, 120,000 ק"מ, יד שנייה, (ראשונה הייתה ליסינג פרטי) 1400 סמ"ק,  109 כ"ס, דגם LX, מכה בכנף קידמי, הרכב שמור במצב מצויין', 'רכב מדהים ! זריז, שמור היטב וחסכוני מאוד !!\r\n\r\nנמכר עקב קבלת רכב מהעבודה , כל הקודם זוכה', 'הרכב במצב מיכני מעולה, שמור, טיפולים בזמן.\r\nהרכב מסוג ספורט, גג נפתח.\r\nעדיין באחריות חברה לשנה הקרובה על המנוע והגיר.\r\nמחיר מחירון 42,000 ש"ח. לרציניים בלבד', 'רכב שמור שמור!! נקנה מהחברה, נהג יחיד, ללא שום תאונה, נקי ממכות, טיפולים כמו שעון בזמן עם ספר רכב שמעיד על כך, הוספתי מערכת סראונד מוגברת 6 רמקולים פיוניר, מגני רוח חדשים, טסט עד 09/22 מתחייב בבדיקה גיר ושלדה', 'קיה    סארטו    שנת   2006    מנוע  1600    5  דלתות  אוטומט   מצבר  חדש   הרכב   עומד  טנק  דלק   מלא  קילומטרז   נמוך     מחיר   מציאה  2500  ש"ח    ירושלים', 'מחיר סופי הקודם זוכה.  טסט לשנה שלימה עד חודש 2022 7', 'במצב מעולה, שמור, מרווח, מותקן תפוח גרירה', 'צמיגים חדשים, מערכת מולטימדיה אנדרואיד פתוחה, רכב פצצה צעיר קל נוח וזריז, חסכוני בטירוף, נמכר כי חוזר לאופנוע', 'רכב במצב פנטסטי, שמור מאוד, מערכת מולטימדיה משוכללת, מובילאי מותקן ברכב.\nלא לסוחרים\nמחיר סופי', 'קיה אופטימה רכב במצב מעולה!! הרכב אחרי טיפול 15 אלף עם מערכת מולטימדיה אנדרואיד, גג נפתח וחלונות מושחרים. מצב חדשש נשמר במצב הטוב ביותר,רק רציניים להתקשר!!', 'רכב שמור נהג יחיד מטופל בחברה בעלות קודמת ליסינג 0 קילומטר', 'רכב במצב מצוין , עושה טיפול 10.000 בזמן  , 75 אלף קילומטר , טסט לשנה , מצבר חדש מתחייב בדיקה גיר מנוע שילדה , גמיש קצת במחיר', 'רכב נדיר יד ראשונה שמור ונקי ומטופל במוסך מורשה.\nגוון בז’\n25000 קג בלבד!!\nמצבר חדש\nצמיגים חדשים', 'רכב מטופל לאחר טסט היה בליסינג\n(נהג יחיד שאני מכיר)', 'אוטו שמור עם קילומטראז נמוך מאוד\nמטופל ,מצבר חדש', 'קיה פיקנטו, בצבע לבן, יד ראשונה, 33000 קילומטרים', 'קיה פיקאנטו 2014 צבע תכלת. עבר את כל הטיפולים בזמן. הוחלפו השבוע 3 צמיגים חדשים. מצבר 2020. תיקוני פח קוסמטיים של הרכב לא נראים לעין.\nרכב מעולה שירת אותי נאמנה. נמכר עקב שידרוג.\nלמכירה לקראת סוף ינואר', 'רכב במצב מצויין \r\nמתחייב מנוע גיר ושילדה\r\nהוחלף שמן, פילטר שמן ואוויר\r\nנעשה טיפול פלסטלינה ווקס לפני שבוע', 'רכב שמור מאוד,ק"מ נמוך מאוד,טסט כמעט לשנה,אגרה צריך לשלם כי הרכב נמכר מנכה שלא משלם אגרת רישוי,אחריות עד 11/22.מתחייב בבדיקה גיר,מנוע ושילדה.ללא תאונות.\r\nיד ראשונה פרטית לחלוטין.\r\nהדגם המשודרג עם מגנזיום,4 חלונות חשמל,דיבורית מובנית,aux,חיישני רוורס. \r\nהרכב ימסר לרוכש ב 31/12/2021', 'יד ראשונה פרטית, דגם EX המפואר: בלוטות, שליטה מההגה, בקרת אקלים, מגנזיום, סאנרוף, פנסים עוקבי פניה, וישרים ותאורה מופעלים אוטומטית, חיישני רוורס, חיישני לחץ אוויר בצמיגים ועוד. ק"מ נמוך, אחרי טיפול 15 וטסט כמעט לשנה, שמורה, מטופלת בזמן במוסך מורשה.\r\nמסירה באמצע ינואר, לא גמיש במחיר', 'רכב אמין וחסכוני, שימש בשנים האחרונות לנסיעות קצרות לעבודה בלבד. מצבר חדש, טסט לשנה, זוג צמיגים חדש. הרכב מטופל בקפדנות לפי הספר.\r\n ישנה בעיה במערכת המיזוג שצריך לסדר', 'קיה פורטה, בצבע צהוב, יד שלישית, 190000 קילומטרים', 'קיה פיקנטו דגם  EX סוף שנת 2014 חודש אוקטובר. \nטסט לשנה.\nגמיש במחיר ליד האוטו. \nאם אני לא עונה עדיף לשלוח הודעה בWhatsApp', 'קיה סטוניק טורבו 1000 2019 עליה לכביש 9/19\n9800 ק"מ הרכב צבע שחור הכי יפה בארץ ללא שריטוט ללא תיקון צבע כמובן ללא תאונות הרכב יד שניה פרטית וגם היד הראשונה היתה פרטית,\nדורוש 97000 ש"ח ללא פשרות המחיר סופי', 'רכב שמור \nבמצב מעולה \nמתחייב בבדיקה שלדה גיר מנוע\nלא בשבת!', 'בצער מוכר את הרכב שלי \nבעקבות רכב מהעבודה\nלכל המעוניין ורציני הרכב במצב פצצה עובר טיפולים בזמן לא נכסך בו שקל!\nלעוד פרטים נא ליצור קשר', 'מכונית במצב טוב.. מטופלת', 'בס"ד \nאוטו מצויין חסכוני . מטופל . \nאמין ונקי . . . \nמחירון 36 \nרוצה קצת מתחת כי כמה מכות קלות בפח בצד . לא עבר תאונות \n\nלא בשבת', 'קאיה פיקנטו ספורט ? 2014 , 3 דלתות , אוטומטית ’ 1.2 ליטר עם כל התוספות .\n\nסאנרוף , מצלמת רוורס , חיישני רוורס , חלונות אחוריים כהים , ג’אנטים ספורטיבים .\n\n  107,000 קמ .\n\nבמצב מכני מעולה ,\n\nיש אחריות על הצמיגים\n\nמצבר חדש באחריות \n\nהרכב עבר טיפולים במוסך מורשה בלבד !\nיד 00 ? פרטית\nפנים הרכב שמור , הייתה עם כיסויים על המושבים  - מושבים נראים חדשים !\nרכב שמור מאוד !! \nכל הקודם זוכה', 'רכב יד 1 שמור ומטופל בחברה\nלרציניים בלבד \nלא גמיש', 'קיה סטוניק שמורה ללא תאונות 16000 קילומטר \nנהגת פרטית \nרכב באחריות - טיפול שני מתנה \nרכב מאובזר חיישנים , מצלמת רוורס, מערכת ,מרים שמשות , קודנית , מובילי\nלרצינים בלבד -98000 ש״ח', 'מוכרת את הפיקנטו שלי\nשנת 2014 אוטומטית מנוע 1250 סמ’’ק\nיד רביעית 110 אלף ק’’מ בלבד יש טסט עד חודש 4/2022\nרכב שמור מאוד חסכוני וזול לתחזוקה, זול בדלק ובטיפולים', 'קיה ריו צורה החדשה, תאריך עליית הרכב על הכביש ב26/12/13, רכב שמור ומטופל בזמן, ללא תאונות. נהג יחיד, מוכר בשל מעבר לרכב שטח', 'קיה סטוניק הדגם המפואר עם הגג המושחר וריפודים משולבים עור.\r\nמחירון 90 אלף נמכר ב 94 אלף. מחיר סופי.\r\n9000 קמ בלבד. חדש עם ניילונים', 'מכונית  מפנקת, שמורה בעלות יחידה .מטופלת במוסך מורשה של קיה.\r\n\r\nלא בשבת', 'הרכב במצב חדש, יד 00 ברישיון.\nטסט לשנה שלמה.\nהרכב נקי מתאונות', 'קיה סטוניק (אוג? 2020), בצבע אפור, יד ראשונה, 33600 קילומטרים. \n\nנמצאת באזור רחובות-ראשון, אופקים-ב״ש', 'רכב חדש לחלוטין, עדיין עם הניילונים, נמכר עקב מעבר לרכב גדול יותר. \r\nכולל מערכת מולטימדיה מקורית, חשייני רוורס מקוריים, מערכת מוביליי למניעת סטייה מנתיב. \r\nמצלמת רוורס.\r\nנקנת ישירות מחברת קיה.\r\nנהג יחיד ברכב', 'למכירה!\nמחירון 99000 מבקש 96000 (גמיש)\nקיה נירו 2018 יד 2 פרטית 140 קמ \nמנוע 1600 עם 140 כוס סוס \nנקי מתאונות נהגת יחידה חסכונית  ושמורה מאוד. \nלעוד פרטים בנייד', 'חדש.חדש.נהגת יחידה.באחריות עוד 4 שנים.4 צמיגים חדשים.לא עישנו באוטו.גג חשמלי.ועוד הרבה תוספות.דגם מפואר', 'רכב כמו חדש קילומטר נמוך חסכונית מאוד שמורה היטב גמיש במחיר כל הקודם זוכה!!!', 'לא לסוחרים\nמפרטי\nהדגם המפואר  אחרי טיפול במורשה\nנקי מתאונות\nמתחייב בבדיקה  100 מנוע גיר שילדה\nלא בשבת\nלא להתקשר סתם מחיר סופי סופי', 'מכונית מנהלים/משפחתית יפייפיה,במצב מדהים,הצורה החדשה,שמורה ומטופלת היטב,ללא תאונות או מכות,כולל חישוקי מגנזיום וצמיגים חדשים,מערכת מולטימדיה גדולה [10 אינצ’] אנדרואייד עם וויז בעברית,יו-טיוב וכו’...טסט לשנה', 'רמת גימור EX כ"ס 141 מטופל במוסך מורשה בלבד, באחריות יצרן 5 שנים או 100 אלף ק"מ, חסכוני מאוד בדלק. רכב מאוד אמין. \nתוספות: איתורן, מצלמת דרך (קדמי+אחורי) הרכב מאוד מרווח (תא מטען נפתח סטיישן וכסאות אחוריות מתקפלות) מאוד נוח לנסיעה. נהיגה אקונומי וספורט. מהמשוכללות ביותר בקטגוריה (כולל מחשב דרך עם התראה על כל תקלה, התראה על סטייה מנתיב, תיקון אקטיבי של ההגה, קורס קונטרול, מפתח חכם... חובה לראות!!!', 'רכב נדיר ,,, רכב יד ראשונה 8 מקומות מעט מאד קלומטר על הכביש', 'רכב שמור ללא תאונות. מצורפת בדיקה שנרכש מאלבר\r\nלא בשבת', 'אצלי מ 2009 .6 מקומות. מטופל בזמן. אוטומטי. טסט שנה  .טורבו דיזל. אמין . (היה באילת לפני חודש).  מרחב פנימי גדול. החלפתי מנוע. עשה על המנוע החדש כ 60,000 ק"מ. 9,000 ש"ח', 'למכירה קיה פיקנטו gt line 2020\nהגרסה המאובזרת גג פנורמי, מצלמת רוורס, מערכת מולטימדיה,ריפודי עור, חישוקי מגנזיום ?\nאוטו חדש שמור שמור רק 14000 קמ!!! יד 00 נקנה מהחברה\nמחיר 76,000 ₪ לרציניים בלבד גמישה מעט במעמד המכירה !!!!', 'פיקנטו GT\r\nיד ראשונה, האוטו כמו חדש', 'יד ראשונה מצב מכני מצויין, טיפולים בזמן לא ראה מוסך', 'יד ראשונה פרטית, ק"מ נמוך מאוד מפנסיונר נהג יחיד קפדן וזהיר. הרכב שמור באופן מיוחד . ללא תאונות ואף ללא שריטה קלה. מתחייב בבדיקה.עדיין באחריות. חדש לחלוטין עדיין עם המדבקות וניילונים במושבים האחוריים. רכב מדהים וחיסכוני מאוד. דורש מחירון ללא מקום למיקוח. פשוט לראות ולחטוף. נא לא להתקשר אחרי 20:00 ולא בשבת', 'קיה פיקנטו, בצבע אפור, יד שניה, 94000 קילומטרים, \nנהג יחיד, שמורה', 'רכב כחדש  לגמרי.   נהגת יחידה.  עדיין עם נילונים מאחור.\nלאחר טיפול  45000 קמ .מצבר חדש.\nהזדמנות', 'מצב מצויין\r\nחסכוני\r\nצריכת דלק 1:23\r\nמקבל רכב מהעבודה', 'קיה סיד סטיישן שנת 2011\r\nמנוע 1600\r\nכ"ס 126\r\nוו גרירה נשלף\r\nטסט עד 01/2022\r\nיד 03\r\nק"מ 230000\r\nרכב שמור( במיוחד בסלון) מטופל בזמן! צמיגים קדמיים חדשים\r\nמצבר חדש\r\nגמישות ליד הרכב בלבד!\r\nצלחות ורפידות של הברקסים חדשים! אוטו מרווח מאוד,בגז ענק,סלון שמור,נקי,שלם,מזגן פיקס! נוסע מאוד נחמג,זריז,ופשוט', 'קטנה ושובבה !!!שמורה מאוד בפנים בחוץ, אחרי טיפול וטסט.\r\nחסכוני ואמין מאוד.\r\nבבעלותינו 5 שנים !!! \r\nמחירון 33800 גמיש מעט', 'גלגלי מגנזיום \r\nמצב מכני וחיצוני מעולה \r\nבלי תאונות \r\nאחריות שילדה \r\nטיפולים בזמן \r\nמצבר חדש \r\nצמיגים לפני חצי שנה \r\nמולטימידיה מובנה \r\nמובלאי \r\nטסט ל8 חודשים', 'קיה אופטימה / Optima, בצבע לבן, יד שניה, 197000 קילומטרים', 'רכב שמור מאוד נהגת יחידה חיילת משוחררת \nמערכת מוטלמדיה תומכת אנדרואיד ואיפון \n4 צמיגים חדשים אחרי טיפול', 'קיה פיקנטו שנת 2017.\r\n102,000 ק"מ.\r\nיד שניה.\r\nצבע כסוף כהה.\r\nבעלת מערכת מובילאיי.\r\nדורש מחירון', 'קיה פיקנטו, בצבע חום, יד שלישית, 155000 קילומטרים', 'רכב במצב טוב נמכר עקב שלילת רישיון שולמה אגרת טסט \r\nרכב מצויין למי שמחפש רכב חזק ורחב ללא כסאות בחלק האחורי של הרכב מלבד כסא נהג וכסא ליד לא ניתן להרכיב כסאות כי בעבר היה רכב של נכה\r\nנא לא להתקשר בשבת!', 'רכב שמור במצב מצויין \nמטופל כמו שצריך נראה טוב חיצונית ופנימית \nמאוד חסכוני !!!\nיש וו גרירה (מעודכן ברישיון)\nגמיש מעט במחיר', 'האוטו במצב מעולה אחרי טסט וטיפול מצב מושלם.\r\nיד ראשונה נקנה באלבר 0 קילומטר.אז בניירת יד שלישית בפועל יד שנייה.במצב מעולה.דגם lx', 'קיה פיקנטו, בצבע לבן, יד שניה, 100000 קילומטרים, שמורה.\nרכב נדיר! אצלי שלוש שנים, חסכונית מאוד בדלק, וכיפית גם לנסיעות ארוכות. \nקטנה נכנסת בכל מקום , אמינה, במצב מעולה', 'יד ראשונה פרטית דגם EX המפואר כולל חלונות כהים, מע? מולטימדיה, ג״אנטים, מצלמת וחיישן רוורס\nצמיגים חדשים\nמטופלת ושמורה מאוד!\nטסט עד מאי 2022', 'לרציניים בלבד!\r\nרכב במצב מצויין , כמו חדשה עם אחריות למנוע וגיר לעוד שנתיים ונסעה מעט מאוד', 'רכב היברידי מושלם! \nנהגת יחידה. \nטופל רק אצל קיה. \nללא תאונות', 'רכב שמור ומטופל  דגם ספורט , אוטומט  85 כ״ס דגם מיוחד   נהגת יחידה. למסירה בסוף ינואר\r\nיד פרטית ק״מ נמוך', 'קיה פיקנטו 2001 מצב חדש עשיתי לה טיפול לפני 500 ק״מ ידנית חסכונית הכל עובד כמו חדש גמיש במעמד המכירה', 'רכב במצב חדש עם אחריות סוללה לשנה כל הקודם זוכה גמיש מעט במעמד המכירה', 'רכב מצב מצוין שמור חסכוני מאוד \nאוטומט טסט ל10 חודשים \nמרים חלונות', 'קיה פיקנטו 2017 יד 00 נרכשה מקיה באילת ! \r\nנהגת יחידה \r\nק’’מ נמוך ( רכב אילתי ) \r\nמטופל אך ורק במוסך העוגן באילת (מורשה קיה )\r\nיש אחריות על המנוע והגיר עד 07/2024 ! \r\nחלונות כהים מאחור מגנזיום ומולטימדיה \r\nמובנים של קיה + מערכת בלימה אוטונומית', 'לא נוסעים במכונית בשבת  , סטיישן כולל גג נפתח מזגן מפוצל , \r\n המכונית מרווחת מאוד ובמצב מצוין', 'רכב שמור ומטופל, 4 צמיגים חדשים, טסט שנה.', 'לא מעשנים במכונית , שמורה היטב , מערכת מולטימדיה.', 'לא מעשנים במכונית שמורה מאוד , דגם Le Copa Plus אוט’ 5 דל’ 1.8 (160 כ"ס)', 'רכב שמור במצב חדש קילומטרז נמוך מאוד לשנתון שלו\r\nסיאט איביזה fr מנוע 1400 טווין צארגר 150 כוח סוס בין הבודדות שנשארו בארץ הרכב אחרי טיפול גדול מתחייב בבדיקה', 'חונה בחניה מקורה , גמע מעט ק"מ דגם FR  כוח סוס : 180 , 5 דלתות , במצב מצוין!! כולל סאנרוף', 'הרכב שמור מאוד, עבר טיפול דיטיילינג פנים וחוץ לפני חצי שנה, ג’אנט 18 ברישיון, לא עישנו בחיים באוטו, הכל תקין ועובד. לרכב יש עדכון תוכנה (סטייג’ 1) 212 כ"ס. ספר טיפולים + קבלות על כל דבר ב5 שנים האחרונות. אם לא עונה להשאיר הודעה בוואטסאפ', 'רכב חדש עדיין באחריות כל התוספות ללא תאונות מטופל אך ורק בצ’מפיון על פי נתוני יצרן, מצלמת רוורס, חיישני רוורס, טסט עד ינואר 2023 צמיגים חדשים לרצינים בלבד לא להתקשר סתם הרכב נמכר עקב מעבר לרכב יותר גדול.', 'סיאט איביזה , מנוע 1200T , לא עבר תאונות , ק׳מ נמוך , מתחייב למנוע גיר שילדה , קיימת מערכת מולטימדיה , פנסי ערפל', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה', 'מחיר לרצינים לקחת השבוע 49,000', '*הצבע: שן פנינה* שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'שמורה בקנאות, חסכונית, מטופחת. נראית חדשה, מטופלת בזמן, כמו רכב 2018! נפח מנוע 1400 טורבו גמיש במחיר, בבקשה לא ליצור קשר בשבת.', 'הבובה יוצאת למכירה \r\nדגם מפואר בוקית, נתונים שאסור לפספס :!\r\nמדובר באוטו חדש ללא תיקון צבע לא עבר תואונות !\r\nאוטו ספורט דגם Bucket הכי מפואר בסיאט !\r\nגאנטים עם ארבע צמיגים חדשים :)\r\n , מתחייב על כל פורג באוטו :)\r\nטסט שנה', 'מנוע 1200 רורבו, סטיישן\r\nמטופל, ללא תאונות, אחרי טיפול תקופתי, מצלמת רברס, חישנים, מערכת מולטימדיה.', 'רכב שמור מאוד מטופל בזמן מתחייה על הכל אפשרות למימון מלא.\r\nסיאט לאון FR 1800 2016 נסעה רק 103 ק"ם.\r\n1.סטייג 2 CLC מנוע+גיר\r\n2.דאון פייפ APR\r\n3.קיט יניקה APT+זווית+מופלר.\r\nהרכב עומד על 280 כוח לרצינים בלבד.', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'סיאט מי / MII, בצבע כחול, יד ראשונה, 11713 קילומטרים\r\nבבעלות אשתי בקושי נסעה', 'שירת אותי נאמנה 7 שנים. מהשבוע קיימת תקלה משמעותית ברצועת טיימינג ולכן הרכב לא מניע.\r\nתקלה נוספת במנעול של דלת אחורית שמאלית. מחירון לוי יצחק 7,400 מוכר ב-2,500 בעקבות התקלה', 'מציאה!!! רכב שמור ומטופל פיקס מצבר חדש טסט עד מאי 2022 אמין ידני חסכוני ביותר בדלק נקי מתאונות וכל התוספות + מצלמת רוורס. גמיש במחיר', 'מוכר עקב מעבר לרכב משפחתי גדול יותר ,רכב מעולה זריז כמו טיל ,נוחות נסיעה ,פשוט כיף\nצמיגי  מישלין בני שנה 215/45/R16 \nמצבר הוחלף \nהרכב מטופל בזמן', 'הרכב במצב מעולה. יד ראשונה פרטית. צמיגי מישלין חדשים. מטופל רק במוסך מורשה. אחרי טיפול וברקסים. טסט עד ינואר 2023', 'רכב שמור מאוד וחסכוני .\nנהג יחיד.\nטסט לשנה \nמראות חשמליות', 'סיאט איביזה סטיישן  1400 ידני רכב חסכוני. האוטו שמור מאוד, הרכב טופל רק במוסך רשמי חלונות שחורות , ג’נטים מגנזיום תא מטען גדול', 'סיאט ארונה, בצבע לבן, יד ראשונה, 26000 קילומטרים', 'קילומטראז’ נמוך\r\nמטופל בזמן \r\nמצב מכני מעולה \r\nנוסע כמו חדש\r\nגמיש לרצינים בלבד\r\nמתחייב גיר מנוע שלדה', 'למכירה, \r\nיד 2 מבעלות פרטית\r\nבמצב טוב \r\nטסט לשנה\r\nצמיגי טויו 2020 \r\nעברה טיפול ב140 אלף', 'רכב חדש במצב מצויין מתחייב מתחייב בבדיקה על הכל כל הקודם זוכה', 'רכב כחדש לגמרי !!     נקנה שהיה כמה חודשים על הכביש .. סוף 2019 דגם 2020 ..  חונה בחניה מקורה כל הזמן. ללא שריטה .\nמטופל בחברה . אחריות לשלוש שנים. .. רכב שנסע פעם  או פעמים בשבוע ..     לרצינים בלבד .. לא לסוחרים', 'למכירה זריזי \r\nמדובר בסיאט איביזה ספורט שלוש דלתות יפיפיה ושמורה \r\nתוספות גאנטים מסך אנדרואיד\r\nמצבר חדש גג פנורמי נפתח ועוד', 'פרטים בטלפון', 'סיאט איביזה FR 2018 שמורה רק 51,000 ק״מ. טופלה רק במכונים מורשים של סיאט וללא תאונות!! אוטו מצויין נוח וחסכוני. עבר טיפול גדול 60,000 לפני שבועיים (18.11)', 'למכירה זריזי \r\nמדובר בסיאט איביזה ספורט שלוש דלתות יפיפיה ושמורה \r\nתוספות גאנטים מסך אנדרואיד\r\nמצבר חדש גג פנורמי נפתח ועוד', 'רכב במצב חדש כדאי לבוא לראות. ללא שום תקלות או בעיות הכל נקי וחדש. כולל מערכת מובילאי, שליטה מההגה, גג נפתח, בקרת אקלים, קיפול מראות אוטומט, כיוון מראות אוטומט בחניה, (חסכוני בטירוף 1/20 כדאי לבדוק בגוגל) עבר רק ידיים פרטיות קניתי מחבר ועכשיו מוכר כי אני צריך כבר 7 מקומות', 'שירת אותי נאמנה 7 שנים. מהשבוע קיימת תקלה משמעותית ברצועת טיימינג ולכן הרכב לא מניע. מחירון לוי יצחק 7,400 מוכר ב-2,500 בעקבות התקלה', 'אוטו יד ראשונה 00. טסט לשנה עד דצמבר 2022. מצבר חדש agm עם אחריות. מטופל כל 10000. יש היסטוריה טיפולים. ללא תיקוני צבע', 'רכב חדש ושמור ללא תאונות דגם עם פנסי לד', 'רכב שמור, מטופל, נוסע כמו חדש.\r\nטסט לשנה מתל אביב', 'הרכב שמור בקנאות ברמה גבוהה ללא תאונות !מטופל כמו שעון שוויצרי בוצע טיפול כל 5 אלף קילומטרים!\r\nגאנטים חדשים ,צמיגים מישלין ספורט חדשים \r\nמערכת שמע מקצועית בשווי 10,000₪ ברכב ועוד המון תוספות\r\n\r\n*מתחייב בבדיקה על כל בורג', 'שמור ומטופל בחברה בלבד! פרטים נוספים בטלפון', 'אוטו שמור מאוד ומטופל כל הזמן מהבית לעבודה 1200 טורבו חזק ידני לא צריך כלום', 'איביזה שמורה ומטופלת, בבעלותי שנתיים וחצי. טיפולים בוצעו כל 8-10 אק״מ, טיפול אחרון באוקטובר הכולל משאבת מים, רצועת אביזרים ומותחן. מצבר חדש, 4 צמיגים חדשים, ברקסים חדשים בכל האוטו(צלחות+רפידות), מוטות מייצבים ופלאגים חדשים. הסטוריית טיפולים מלאה!\nהאוטו ימכר עם מערכת אנדרואיד 10 (וויז, בלוטוס..), סאב מוגבר ומצלמת רוורס. האוטו נסע בעיקר בשיוט על קרוז קונטרול 90', 'סיאט איביזה, בצבע לבן, יד שישית, 137000 קילומטרים', 'סיאט איביזה שנת 2018:בלימה אוטונומית, טסט עד מאי 2022, 4 צמיגים במצב מעולה ולאחר טיפול גדול הכולל ברקסים.\r\n*95 כוח סוס- טורבו ידנית!*\r\nתוספות: מערכת שמע הכוללת 2 רמקולים+ מגבר + סאב בזוקה JBL,ג״אנטים מגנזיום מקוריים מהחברה,מובילאיי, חלונות מושחרים', 'שמור מאוד. נהג יחיד, לבן נבאדה, ללא תאונות, גג נפתח, טסט לשנה, רכב שני בבית. בחניון מקורה', 'בסד\r\nמחירון אוטו 36.500 ,טיפולים בזמן כמו שעון שוויצרי.\r\nרכב שמור,יציב וחזק על הכביש ומאוד מהיר וחסכוני בדלק.,תא מטען ענקי ,בקיצור אחלה של אוטו לריציניים בלבד', 'רכב שמור ומטופל רק במוסך מורשה יש תיעוד \r\nללא תאונות או תיקוני צבע עבר ביטוחי נקי \r\nיד ראשונה קמ נמוך מאוד מלא נסע היה בשימוש של נכה נהג יחיד נסיעות קצרות נמכר עקב קניית רכב חדש\r\nלא למחפשי מחירון!!\r\nבבקשה רק רציניים להתקשר', 'רכב שמור בקנאות במצב כמו חדש עבר טיפול 60,000 ק״מ בצמפיון.הרכב לא עבר תאונות, 4 צמיגים חדשים יד 1 פרטית! רכב מציאה. \r\nתוספות: מראות M,ספוילר, תפירה להגה', 'סיאט איביזה במצב מצוין , עברה פוליש וקס וליטוש פנסים , ריפוד חדש , טסט עד מאי 22\r\nגמיש', 'רכב במצב מצוין, קניתי מחברת ליסינג נהג יחיד...יש וו גרירה, מחליף בגלל שצריך 7 מקומות. לא בשבת', 'סיאט לאון,fr+ בצבע לבן, יד ראשונה, 32500 קילומטרים', 'אוטו שמור ומטופל ברמה הכי גבוהה שיש מתחייב בבדיקה על מנוע גיר ושלדה האוטו עבר טיפול לפני 1000 קילומטר וצמיגים חדשים מלפני שבוע נמכר עקב מעבר לרכב חדש מוכן להתגמש מעט במחיר במעמד המכירה', 'סיאט לאון, בצבע שחור, יד ראשונה, 118000 קילומטרים\r\nרכב מלא בתוספות:\r\nגנט 18 קופרה\r\nליפ קדמי\r\nמדרכות צד\r\nכיסוי מראת\r\nדפיוזר\r\nספוילר\r\nשיפטרים להגה\r\nצבעת קליפרים\r\nצמיגים מישלן', 'Seat leon fr+ is20\nסיאט לאיון fr +\nשנת יצור :2017\nדגם : FR plus\nמנוע : 1.8 טורבו, הרכב משופר ברמה הכי גבוהה שיש\nStage 3\nתוכנת ניהול מנוע\nתוכנת גיר stage3 \nטורבו is20 הצורה החדשה, נקנה חדש 0 ק״מ\nקיט יניקה ריסינג לאין, אנטיר קולר ריסינג לאין, קלאץ מחוזק, דאון פייפ, אגזוז רימוס, קיט הנמכה ריסינג לאין,\nכל החלקים נקנו חדשים באריזה.. \nהרכה מושקע בים של כסף, נוסע חזקק', 'רכב שמור מאוד, במצב חדש!\n\n44,000 קילומטרים, יד ראשונה, נהגת יחידה.\n\n*לרציניים בלבד*', 'סיאט איביזה FR שמורה בקנאות עד הפרטים הקטנים, הרכב במצב ניילון גם מבפנים וגם מבחוץ, מאובזר בכל טוב ומושקע בהמון נשמה.\r\nהתמונות ידברו בעד עצמן.\r\nנמכר עקב שדרוג\r\nעדיפות למענה בווצאפ', 'רכב שמור', 'רכב אחריי טיפול גדול הוחלפו צמיגים ברקסים צלחות ומצבר סטרטסטופ חדש\nמתחייב כמובן שלדה גיר מנוע במעמד הקנייה', 'רכב במצב הצגה! מטופל באותו מוסך חברה מהיום הראשון .. ספר טיפולים מלא ! \nטסט לשנה!! \n4 צמיגים חדשים לגמרי!', 'הרכב נוסע חלק כמו חדש  גיר כמו חדש שווה להתרשם , לרציניים בלבד\nגמיש קצת במחיר', 'רכב 7 מקומות הכי גדול בקטגוריה. מטופל במוסך מורשה שמור במצב כמו חדש מחיר סופי', 'רכב שמור מאוד ומטופל.\nעבר טיפול גדול לא מזמן (שמנים, פלאגים, פילטרים, תוסף דלק)\nצמיגים הוחלפו\nקלאצ’ הוחלף\nמדחס מרכזי הוחלף\nרכב תענוג', 'למכירה סיאט איביזה\n2013 יד שנייה \nמטופלת ושמורה', 'רכב שמור ללא תאונות מצב מעולה כל הקודם זוכה', 'שמורה מאוד ! נהגת יחידה ! ללא תאונות . יפיפיה מאובזרת ונדירה . לרציניים בלבד. \r\nהיתה חצי שנה בבעלות צמפיון מוטורס רכב צמוד של מנהל אולם תצוגה ומאז אצלי . כל התוספות הכללות בחבילת ה fr.\r\nלא בשבת. אפשר בווטסאפ אם לא עונה', 'ממש מצב חדש! רכב מטורף! מנוע ספורטיבי חזק מאוד, ממש חסכוני בדלק מנוע 1200 עם טורבו חווית נסיעה מטורפת! גג נפתח לא מרגישים את הכביש אוטו נוח גם המושבים נוחים וגם הנסיעה נוחה, פגש גדול ויפה, כידוע סיאט לאון 2015 נחשב לאוטו מאוד מאוד אמין, אוטו שווה מאוד. נמכר עכב מצב כלכלי', 'רכב במצב מצוין! היסטוריית טיפולים מלאה מהיום שהרכב יצא מהחברה - כל הטיפולים התבצעו במוסך מורשה! עבר לפני כשבועיים טיפול 70,000 - לא למחפשי מחירון', 'רכב שמור מטופל בזמן, 01 ברשיון, טסט לשנה. הרכב 4x4 האלדקס עובד, מנוע 1.8 טורבו 20vt, אין כאלו עוד בארץ במצב שלה. לעוד פרטים ושאלות אפשר לפנות אליי לרציניים בלבד!', 'סיאט לאון קופרה, שמורה מאד, מטופלת אך ורק במוסך מורשה, עברה טיפול גדול בדצמבר, טסט לשנה - עד דצמבר 2022', 'הרכב הכי שמור שיש מבחינה מכנית! צבע מקורי שמור מאוד כל הרכב שמור ומטופח מבפנים ניראה ומרגיש כאילו יצא מהחברה.\nמושבי עור אלקנטרה, מולטימדיה עם קאר פליי מהחברה ועוד מלא תוספות', 'סיאט איביזה FR pro 2018 יד 3\r\nרק 53,000 ק״מ 5 דלתות\r\nFull LED\r\nהתנעה עם כפתור\r\nרמקולים של beats מקוריים מהחברה !\r\nמערכת control עם CarPlay ו android auto\r\nגיר אוטומט \r\nעבר ציפוי נאנו לפני שנה וחצי\r\nנשטף ידני כל שבוע רכב שמור מאוד!!!\r\nנמכר עקב קבלת רכב מהעבודה\r\nללא תאונות\r\nרכב הכי שמור שתראו באחריות !!!!\r\nדורש מחירון גמיש מעט לרציניים ליד הרכב', 'סיאט איביזה FR pro 2018\r\n53,000 ק״מ\r\nיד 3\r\nנקנה מאישה מבוגרת אוטו שלא נסע בכלל!!!\r\n5 דלתות\r\nFull LED\r\nהתנעה עם כפתור\r\nרמקולים של beats מקוריים מהחברה !\r\nמערכת control עם CarPlay ו android auto\r\nגיר אוטומט \r\nעבר ציפוי נאנו לפני שנה וחצי\r\nנשטף ידני כל שבוע רכב שמור מאוד!!!\r\nנמכר עקב קבלת רכב מהעבודה\r\nרכב הכי שמור שתראו באחריות !!!!\r\nמחירון', 'רכב שמור מאוד ומטופל ברמה גבוהה', 'סיאט לאון fr רכב ספורט שמור מאוד בלי שום פגיעות עם אחריות עד אוגוסט 2022 כך הקודם זוכה', 'הרכב עם תוכנה של Stm\nהכולל הורדת רזונטור ותוכנת פופס אנד בנג\nכוהלים R8\nמערכת אנדרואיד תואם מקור\n230 כס', 'סיאט לאון, צבע לבן, 143,000 קילומטר.\r\nטופל במוסך מורשה, מתחייב מנוע שילדה וגיר בבדיקה!\r\nגמיש לרציניים.\r\nלא בשבת!', 'רכב שמור ומטופל בזמן, נקי מתאונות, חסכוני בטירוף, ג’אנטים 18" מאושר ברישיון, 4 צמיגים חדשים (קונטיננטל), עיטוף שחור בגג + ספויילר, ידיות שחורות, ליפ קידמי, דיפיוזר עם סופיות (תוספת דקורטיבית), עיטופים שחורים מסביב לרכב, מראות שחורות, השחרת פנסים אחוריים + חלונות ושמשה אחורית, תאורת אווירה ברגליים, מערכת תואם מקור עם שליטה מההגה, כרטיס סים מובנה ומצלמת רוורס, עיטופי סמלים', 'אוטו נהגת יחידה שמור ומוטפל בזמן  ובחברה \r\nמצלמת דרך', 'סיאט איביזה FR,\r\nגיר ידני\r\n3 דלתות\r\nסאן רוף\r\nגלגלי מגנזיום\r\nצמיגים עם חתך רחב\r\nמצלמת רברס\r\nמערכת מולטימדיה מקורית\r\nחסכונית בדלק\r\nמערכת טורבו\r\nטסט לשנה', 'סיאט איביזה FR, גיר ידני 3 דלתות סאן רוף גלגלי מגנזיום צמיגים עם חתך רחב מצלמת רברס מערכת מולטימדיה מקורית חסכונית בדלק מערכת טורבו טסט לשנה', 'בצער רב נמכר עקב מעבר לאוטואן \nרכב שמור מאוד מטופל במוסך מורשה ( עבר טיפול לפני שבועיים ) יש תיעוד להכל \nהרכב ללא תאונות\n כולל ציפוי ננו 3 שכבות ספוילר מלא ומסך פתוח לאנדרואיד', 'אוטו שמור ומטופל רק בחברה', 'רכב מפנק יד פרטית (00)ברשיון עם 28000 קילומטר בלבד. \r\nהרכב כולל :\r\nצביעה דו גוונית \r\nפנסי פול לד\r\nכניסה והתנעה ללא מפתח\r\nבקרת אקלים\r\nבקרת שיוט\r\nהמון מערכות בטיחות \r\nמשטח טעינה לסמארטפון\r\nובטח עוד כמה דברים ששכחתי לציין', 'סיאט ארונה fr 2019 מטופלת ושמורה עם ק״מ נמוך,זריזה וחסכונית מאוד ללא תאונות /מכות.\r\n\r\nמתחייב בבדיקה', 'דגם Bi-Color עם גג בגוון אפור.\r\nתוספות: מצלמת רוורס וחיישנים אחוריים, כיסוי H&R למושבים וההגה, מוביילי.\r\nאחזקה: בטיפול 75,000 הוחלפו כל רפידות הבלמים במקוריים, מטופל במוסך מורשה חוף-שמן חיפה.\r\nרכב ללא תיקוני פח או צבע, נקי ושמור.\r\nמאפיינים: מנוע טורבו זמינות כח בסל"ד נמוך, כניסה והתנעה ללא מפתח, מדף ומגש אחוריים, גלגל חלופי בגודל מלא חדש, בקרת אקלים מפוצלת, חיישני גשם, בקרת שיוט אדפטיבית, תאורת אווירה', 'סיאט לאון 2.0 טורבו 190 כ"ס fr.\nיד 01 \nצבע אדום כהה יין.\nשמורה ומטופלת בזמן!\nטסט עד 9/22!\nמבקש142,000₪', 'סטייג 2 מלא , אינטרקולר, דאון פייפ , תוכנה , פילטר \r\n\r\nמחיר אחרון לא גמיש בכלל לרציניים בלבד המחיר הוא מחיר אחרון', 'רכב ממורה נהיגה, שמור ומטופל בזמן, קלאץ? חדש', 'רכב במצב חדש ללא תאונות הדגם החדש עם כל התוספות החדשות פתיחה ונעילה ללא מפתח הנעה ללא מפתח מגבים אוטומטים קיפול מראות אוטומטי ועוד הרבה תוספות', 'רכב שמור מאוד, הרבה תוספות. מושקע ומשופר. \nלרציניים בלבד', 'רכב שמור \r\nגמיש', 'סיאט איביזה pro 2018 ( סלון אלקנטרה משולב עור, מערכת אולפן beats מקורית מהחברה, חיישני רוורס, פנסים פול לד, אפל קארפליי , גג פנורמי נפתח, גאנטים 17״) עלתה בחודש פברואר לכביש(28.2.18). יד ראשונה (00) 80,000 קמ פרטי נהג יחיד. שמורה ומטופלת בזמן, חונה רק בחנייה מקורה.\nמתחייב גיר מנוע שילדה אוטו שמור מאוד!', 'אוטו שמור בקפידה מוטפל במוסך מורשה אמין מאד לרצינים בלבד כל התוספות האפשריות מולטימדיה ועוד', 'יד 00 רכב חדש עם ניילונים עדיין!! \r\nלאחר טיפול בחברה.  טסט לשנה מלאה! זה המחיר הנדרש, ב-1/1/22 המחיר יעלה!\r\nרכב עם עוד שנה אחריות', 'רכב שמור, באחריות יצרן,\n2 נהגים יחידם וללא תאונות.\nמטופל במוסך מורשה בלבד', 'כבר ירד לכביש ב 25.12.2018 \nלאחר טיפול גדול צמיגים + מצבר\nטסט לשנה\nללא שיפורים,\nשמור\n\nרציניים בלבד', 'סיאט איביזה ידני 2012 מנוע 1400 במצב מעולה ושמור להפליא 140000 קמ הרכב נרכש מי רופא שניים כשהיה לרכב 3 חודשים על הכביש ו 1500 קמ ומאז היה ברשות הבת שלי שמור ומוחזק יפה מאוד 4 צמיגים חדשים טסט לשנה פלוס אחרי טיפול טיימינג והחלפת פלגים וחוטי הצתה', 'מציאה!\r\nרכב שני בבית נמכר עקב מעבר לרכב חברה\r\nהרכב שמור מאוד במצב מעולה מספק חווית נהיגה\r\nדגם עם ביקוש עצום בשוק. מציאה כל הקודם זוכה', 'אוטו יפיוף שמור בקנאות נשטף כל שבוע ידני\r\nנהג יחיד, תוספות באוטו:\r\n*וו גרירה\r\n*אגזוזי רמוס\r\n*פורק לחץ של froge\r\n*ריפודי עור\r\n*מצלמת רוורס\r\n*מערכת מובילאי(שזה מוזיל תביטוח)\r\n*מערכת באוטו בשווי 5,500₪\r\nועוד המון תוספות \r\nרק לרציינים בלי יותר מידי משחקים מוזמנים להתקשר לבוא ולראות תרכב, אין הרבה רכבים שמורים ומתוחזקים כאלה לתדלק ולנסוע', 'סיאט איביזה דגם סטייל 110 כ"ס.\r\nשנת 2017.\r\n132000 ק"מ.\r\nיד 01 פרטית נהגת יחידה.\r\nטסט לשנה.\r\nמטופל ושמור בקפדנות.\r\nמסך מולטימדיה מפנק הכולל שליטה מההגה', 'רכב במצב מצויין שמור מאוד מנוע 1400 טורבו טסט עד 2/22 תוספות של גלגלי מגנזיום  מערכת שמע מולטימדיה עם מסך גדול.בהזדמנות', 'רכב במצב מצויין . ידני 3 דלתות FR.\r\n4 צמיגים מישלין חדשים.\r\nמוכר עקב שדרוג', 'למכירה\nסיאט איביזה FR\nשנת 2014 1.2 טורבו ידני\nרכב שמור מאוד וטופל בהרבה אהבה\nהכל מקורי באוטו', 'סיאט איביזה fr\r\nשנת 2020\r\nעלתה לכביש ביוני 2020\r\nטסט עד מאי 2022\r\n21 קמ\r\nיד 01 ונהג יחיד\r\nנפח מנוע 999 טורבו \r\n115 כוס\r\nרכב שמור במצב מעולה מוכר עקב טיסה לחול', 'Seat Leon Fr  שנת 2015/7 דגם 2016 יד 3 פרטית נפח 1.4 טורבו 99,000 k.m  ידנית שמורה ומטופלת נקנתה מאדם מבוגר שבקושי נסע  ספורטיבית בטירוף הדגם המפואר עם מושבי עור מערכת בשובי 10,000 ג״נטים מחוזקים בשובי 15,000 קיצור רכב מלוקק לא לקשקשנים', 'למכירה Seat ibiza referance 1.2 TSI\r\n*יד שנייה\r\n*שנת עלייה לכביש 09/2014 \r\n*133,000 קילומטר\r\n*מטופל רק במוסך מורשה של צ’מפיון מוטורס קיימות כל הקבלות עבור הטיפולים שהרכב עבר\r\n*אחרי טיפול גדול\r\n*טסט עד 09/22\r\nתוספות:\r\n* ג’אנטים\r\n* מערכת +סאב של MTX\r\n*מולטימדיה מקורית\r\n*מצלמת רוורס\r\n*חיישני רוורס\r\n*פנסי ערפל\r\nאזור הצפון\r\nמחיר : 42,000', 'Seat Leon FR 2021 \n למכירה!\n\nלפני כל השאלות:\n* מוכר אך ורק בגלל מעבר לג״יפ גדול שהוא 100% חשמלי.\n\nהרכב במצב מעולה, נוסע מדהים ואני מרוצה ממנו עד הגג!\nטופלה רק אצל גרישה ממוסך אנרג״י שמומלץ באופן קבוע.\nהרכב נסע בעיקר בכבישים בין עירוניים וחנה בחנייה מקורה, נשטף רק ידנית.\nיש שריטה קלה שהשאירו לי בחנייה, לא משהו רציני ניתן לראות בתמונות', 'רכב שמור מאוד, נהג יחיד .\r\nללא תאונות .מעט קילומטרים', 'אוטו כחדש,שמור בפנדטיות!נהג יחיד!', 'רכב משפחתי בעל 7 מקומות ישיבה אמיתי !!! חשוב מאוד לציין 2 המושבים האחוריים בשורה השלישית מתאימים גם לאנשים בוגרים . חלונות חשמל ! פתיחת דלתות חשמלית ! תא פתיחת מטען חשמלי ! נעילה חשמלית ! חלון בגג, ריפודי עור ! הרכב במצב חדשששש שמור מאוד !!!! מצב מכני מעולה ! אין להשיג רכב כזה בארץ במצב הזה ובמחיר הזה 70,000 שח', 'ללא תיאור', 'רכב חדש נמכר עקב מעבר ואי התאמה \nלרציניים בלבד', 'סיאט לאון FR ששופרה ב40 אלף שקל עומדת על 270 כוח סוס ומתנהגת כמו קופרה לכל דבר למהירי החלטה בבקשה לא להתקשר סתם פרטים נוספים בפלאפון', 'רכב יד 00 נקנה מהחברה\r\nברכב תוספות שונות כמובן שהכל דרך החברה ובאחריות מצלמת רוורס,חיישני רוורס מערכת מובילאי, שנה שלישית אחריות מורחבת\r\nהרכב מטופל במוסך מורשה של סיאט (יש קבלה)\r\nנמכר בצער עקב קבלת רכב עבודה', 'סיאט לאון בצבע כחול קריסטל, יד ראשונה 00, מנוע טורבו 1500 סמק , 150 כ״ס. דגם FR כולל סנרוף פנרומי, גאנטים 18 , קוקפיט דיגיטאלי, אנדרואיד אוטו / APPLE CAR, עבר טיפול 30K.\nהרכב עלה לכביש בינואר 2020 ( דגם 2019 )', 'רכב חדש \nנסע הרוב בנסיעות בין עירוניות,\nציפוי ננו מלא על הרכב מהיום הראשון\nאחריות מורחבת ל3 שנים \nנמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'רכב מפנק ומושלם,\nיש ברכב את כל התוספות שניתן להוסיף', 'רכב מדהים במצב מצויין ים של תוספות על הרכב פרטים בטלפון', 'למכירה \r\n סיאט איביזה 2013 \r\n19500 ק״מ\r\nמנוע 1200 טורבו \r\nגיר אוטומט\r\nטסט עד 05/22 \r\nהרכב מטופל בזמן \r\nרכב אמין וחסכוני \r\nנמכר עקב קבלת רכב מעבודה גמיש לרציניים', 'כולל מובילאיי    .    \r\n + אחריות מורחבת ל 3 שנים\r\nרכב חדש . גמיש בקטנה בבקשה לא לחייג סתם\r\nמתחייב בבדיקה בהחלט', 'סיאט איביזה fr pro צבע מבוקש מאוד יד 02 ברישיון\r\nמושבי אלקנטרה מערכת שמע של ביטס הנעה ללא מפתח\r\nהמון תוספות \r\nקפיצי הנמכה סטייג 1 150 כס\r\nצמיגי פיילוט ספורט קאפ 2\r\nשיפטרים בהגה\r\nפול לד כול האוטו\r\nסאונד רכב מדהים', 'סיאט איביזה ספורט קופה שמורה ומטופלת עם גאנטים וסנרוף. תוספות של מצלמת רוורס חיישנים ומולטימדיה קיימים ברכב. מגיע עם זוג מפתחות. לרציניים בלבד לא לסוחרים!!', 'למכירה seat Leon copa plus  2013 מנוע 1800 טורבו\nיד 2 קילומטר 132km טסט עד 5/22 הרכב במצב מצויין  \nתוספות:\nדאון פייפ \nוקיט יניקה של  apr \nסטייג 2 pcp\nתוכנת ניהול גיר סטייג 2 tvs \nהרכב מתודלק רק 98  \nהרכב 250 כוח רכב חזק \nלא לילדים רק לרצייניים\n  גמיש קצת במחיר', 'רכב ספורטיבי כייפי מתאים למשפחות. מצב מעולה. ק"מ נמוך יחסית. שחור מטאלי יפה עם תוספת מערכת מולטימדיה.\n\nטופל כל השנים במוסך המורשה של סיאט טיפולים סדירים , הוחלפו כל הצמיגים לאחרונה. טסט עד 5.2022', 'קילומטראג נמוך 4 צמיגי מישילין חדשים\r\nמטופל בזמן אני יד 01 פרטי חדש חיצוני פנימי\r\nלא בשבת \r\nהמחיר שרשום זה המחיר', 'רכב נקנה מהחברה אני יד 00\r\nהרכב מטופל בזמנים\r\nמתחייב על הכל עבר טסט לפני חודשיים\r\nברכב נסעו גם כלבים כך שלא יהיו הפתעות. \r\nאפס תאונות , מכני מושלם, קוסמטי יש כמה מכות קטנות ויש שאריות של מדבקה על הטוסיק של הרכב.\r\nלא מוכר חתול בשק , כל הפרטים מול העיניים', 'רכב חדש עם נילונים', 'סיאט לאון, בצבע לבן, יד ראשונה, 86000 קילומטרים', 'טסט עד מאי 2022, שמור בקנאות, מטופל אך ורק במוסך מרכזי כל התוספות האפשריות: \nסופיות אקרפוביץ’, מערכת סאונד וסאב של Jbl באלפי שקלים, מושבי עור משולבים אלקנטרה עם תפרים אדומים. חיישני רוורס מקוריים. כסאות חשמליים, פנסי פול לד.\nהרכב נשטף אך ורק בשטיפה ידנית.\nמחירון לוי יצחק 88,827 ש"ח, גמיש מעט.\n\nמתחייב על מנוע גיר ושילדה', 'דגם fr פול לד (המפואר)\nיד 00 פרטי (אני הוצאתי מהחברה) \nשנת 2019 חודש 3 עליה לכביש \nעבר 38 אלף קמ בלבד ! \nדורש 105 אלף שקלים גמיש מעט\nלא עבר תאונות ללא תיקוני צבע \nמטופל בחברה בלבד !', 'רכב שמור מאוד,לא צריך לפרט הרבה. תמונות מדברות בעד עצמם. לרציניים בלבד!!!! ולאנשים שמחפשים רכב חדש', 'רכב בבעלות פרטית, טסט לשנה\nשמור ומטופל במוסך מורשה', 'סיאט איביזה , מנוע 1200T , לא עבר תאונות , ק״מ נמוך , מתחייב למנוע גיר שילדה , קיימת מערכת מולטימדיה , פנסי ערפל', 'במצב מעולה .נקי ללא תאונות .נהג יחיד [פנסיונר]\nעבר טיפול גדול [אוקטובר]\nחניה מקורה הכול מקורי.מציאה בהזדמנות', 'שמור מאוד, מטופל תמיד בזמן, מוכר כי התחתנתי ולאשתי אין רשיון ידני :/', 'שמור במיוחד. איתוראן+מובילאיי+כרטיס סים עצמאי לצג מולטימדיה לוויז ואפליקציות נוספות.\nלמכירה עקב מחלה', 'רכב במצב מצוין,כמו חדש\nהוחלף מצבר לפני שבועיים של חברת שנפ(עם אחריות)\nקילומטרז’ נמוך מאוד', 'רכב שמור מאד. נהג יחיד ומטופל בזמן, במוסך מורשה של סיאט. מעולם לא ראה מוסך. רכב מצוין. מוכר עקב מעבר לג’יפ', 'סיאט איביזה 2013 \r\nיד 2 (יד ראשונה ליסינג פרטי) \r\n160000 קילומטר \r\nרכב שמור \r\nללא תאונות \r\nאחרי טיפול גדול\r\nטסט לשנה ושתי צמיגים קדמיים חדשים', 'סיאט איביזה שנת 2013\nמנוע 1.2 טורבו FR אוטומט.\nנסע 157,000K. \nיד 4\nטסט עד סוף יוני\nתוספות: אגזוז, ריפודי עור קרבון, הגה קופרה\nיש לסדר כמה דברים קטנים, גמיש מעט', 'שמור מאוד \nלתדלק ולנסוע\nהרכב אחרי טיפול כולל פלגים חדשים \nחלקים מקוריים \nברכב מולטימדיה עם חיבור לסאב \nמגבר קיים באוטו\nעוד מלא איבזורים \n+ פלסטיקה נוספת לאוטו במקרה שנשבר חלקים ועוד צלחות אחריות חדשות\nבולמים חדשים כריות בולם חדשים\nגנטים מגנזיום עם קאליפר אדומים \nמבחינה מכנית הרכב חדש ושמור בקפידה! \nלרציניים להתקשר', 'רכב במצב חדש 4 צמיגים חדשים אחרי טיפול ענק מצבר חדש מזגן מקפיא טיפול 10 אלף ברקסים דרמים חדשים לרצינים בלבד טסט לשנה שלמה', 'רכב שמור במצב מעולה\nעבר טיפול הוחלף קלאץ גיר מצבר ומדחס', 'רק לרציניים בבקשה!! הרכב מושקע בהמון זמן מחשבה ושיפורים כדי להפיק את המיטב ממנו!בבעלותי 3.5 שנים . לאון קופרה אר, אוקטובר 2010 יד חמישית, 190000 אלף ק"מ. סטייג’ 2+ APR מלא עם כל התוכנות 95, 98 ו-104, ניתן לברור דרך ידית קרוזקונטרול. טויין קולר. דיפרנציאל מוגבל החלקה mfactory, קוילוברים ST XA מתכווננים קחישות וגובה, מוטות קישור מתכווננים vmaxx, אנטי רולים st קדימה אחורה, קיט יניקה VWR מלא ועוד בפרט', 'SEAT IBIZA 1.2 TSI במצב מעולה!\r\nדגם flow, עם תא מטען ענק ומתאים לצרכים משפחתיים.\r\nרכב אמין וחסכוני, מטופל תמיד בזמן.\r\nמותקנת מערכת מובילאיי + חיישני רברס.\r\n\r\nנמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'סיאט איביזה, בצבע לבן, יד ראשונה, 197000 קילומטרים', 'גמיש בקטנה למי שרציני\r\nלמי שמחפש רכב שלא בעיית להעביר טסטים!\r\nאביזה FR שנת 2008 סטייג’ 1 בלבד! 159 קמ!\r\nטסט עד חודש 8/22 \r\nעל הרכב יש רק פילטר פתוח(יש את המקורי)ופורק לחץ', 'כולל מערכת איווקס, טופלה במוסך מורשה, ללא תאונות', 'סיאט איביזה, בצבע לבן, יד שניה, 199 קילומטרים', 'מצב מכני מעולה, ראה מוסך רק בטיפולים, כל הקבלות של הטיפולים שמורות לצורך תיעוד. מתאים לעירוני ולבינעירוני, אמין, חסכוני בטירוף\r\nגמיש קלות לרציניים. אפשר גם בוואטסאפ', 'רכב מעולה נמכר לאור צורך ברכב גדול יותר, רכב חזק עם טסט ארוך+ 2 גלגלים קדמיים חדשים קיים סאב ברכב.\r\nמנוע וגיר תקינים לחלוטין (גיר הוחלף בתקופת אחריות )', 'מטופל בקפידה, הוחלפו-\n4 צמיגים חדשים, מצבר חדש באחראיות  רצועת טיימינג, קיימת היסטוריית טיפולים.\n\nזמין גם באיזור בנימינה', 'סיאט איביזה ספורט \nקמ 129 \nמערכת אנדוריד רמקולים \nדוד עם צליל יפה', 'דגם FR,  שמור ברמה גבוהה.\r\nהותקנה מערכת שמע כולל שליטה מההגה, ווילון סאנרוף חדש, 2 צמיגים חדשים.\r\nטיפולים בחברה', 'סיאט לאון 2013 \nרכב במצב מצויין \nמנוע 1.8 הדגם הכי מפואר לצורה הזאות le copa plus\n ק״מ 125,000\nגאנט 18 מאושר ברישיון צמיגים במצב טוב \nפנסי בי-קסנון מקורים מהחברה \nסאן רוף מקורי מהחברה בלי נזילות \nעושה טיפול כל 8אלף ק״מ  \nגיר במצב מצויין אחרי החלפת מכוטרוניקה גלגל תנופה ומוח גיר \nמחיר 45,000 \nאזור אשדוד/אשקלון', 'רכב שמור מאוד, מערכת מולטימדיה , גלגלי  מגנזיום, חיסכוני מאוד', 'הרכב שמור מאוד ובמצב מצויין , מתחייב בבדיקה גיר שלדה מנוע.\r\nהוחלפו 4 צמיגים לפני 3 חודשים\r\nברקסים לפני חצי שנה\r\nטסט עד 07/22 \r\nטיפולים תמיד בזמן לא חסכתי עליה שקל\r\nלרציניים בלבד', 'מנוע 1200 טורבו  *** רכב נוסע חדש *** חזק מאוד וחסכוני אוטו נוסע מטוס!! שמור ומטופל ברמה הגבוה ביותר כל הטיפולים במוסך מורשה רון אוחנה בלבד מתחייב בבדיקה מלאה !!\n!! לא בשבת !!', 'למכירה איביזה קופרה 2008 \r\nמנוע בנוי טורבו גדול 550 כוח סוס \r\nGtx2867 gen 2 תומך\r\nהאוטו מכווון ומוכן לנסיעה\r\nצריך לעשות רק טסט להחליף צמיגים כיוון פרונט ואיזון\r\nבנוסף לרכב הקונה יקבל הסבה ל6 הילוכים דגם 02m\r\nיש אפשרות לקבל אותה עם טסט למי שירצה כמובן \r\nמבקש 50 אלף גמיש עם ההסבה \r\nללא ההסבה למי שירצה גם אפשרות ב44 גמיש \r\n\r\nאם לא עונה תשלחו וואצפ', 'רכב עם ספר טיפולים מלא בחברה, מקורי לחלוטין לעולם לא עבר שיפורים. מגיע עם חבילת באקט מהחברה, ניילונים של החברה עדיין ברכב, הרכב הכי שמור שיש בהתחייבות, עבר טיפול גדול לפני שבוע שמן+פ.שמן +פלגיםRS7 + פ.אוויר + פ.מזגן +מצבר חדש אחריות עד 8/23 + טיפול לגיר כולל פ. שמן גיר מקורי ושמן גיר מקורי של פולקסווסגן + הורכב 4 צמיגים חדשים בני שבוע של מישליין PS4s.\nלמי שרציני יש מה לדבר על מחיר במעמד המכירה', 'במצב מעולה, גיר ידני, מטופל כל 10000 קמ במוסך פרטי. הרכב אצלי חצי שנה בערך, מקבלת רכב מעבודה', 'סיאט איביזה FR\r\nשנת 2012\r\n100,500 קילומטר \r\nטסט עד (סוף יולי 22)\r\nגיר אוטומט\r\nיד 05\r\nמנוע 1200 טורבו \r\n105 כ"ס\r\nחלון פנורמי\r\n3 דלתות \r\nלרצינים בלבד רכב במצב חדש', 'לאון ידנית 6 הילוכים, שמורה ומטופלת היטב, דגם אקסלנס, גג נפתח, שליטה מההגה, טסט מעל חצי שנה, מנוע 1,800TSI קיט יניקה פילטר אויר פתוח, ללא ממיר, פלאגים של R8, סטייג’ 1 240 כ"ס, מגבר ועוד', 'שמור ומטופל, נהג יחיד, תוספות: מגנזיום, מערכת מולטימדיה,\r\nלא בשבת', 'רכב שמור מאוד\nכל הטיפולים בזמן\nמצבר חדש עם אחריות לשנה\nנמכר עקב החלפה לרכב גדול\nיכול להימכר גם בתל אביב\nמחיר מחירון לוי יצחק 18800\nנמצא באיזור ללא קליטה עדיף ליצור קשר בוואטסאפ', 'למכירה סיאט איביזה 1.4 ידני .\nטסט לשנה שלמה, יד 01 ברישיון, נהג יחיד.\nלאחר טיפול 10,000 שבוצע ב-147 אלף קילומטר, מצבר וצמיגים חדשים.\nמחירון - 21,500', 'למכירה סיאט איביזה ספורט 3 דלתות. גיר ידני, שנת 2010, עם טסט לכמעט שנה.\r\nמנוע 1600 עם גג פנורמי. רכב שמור מאוד. טיפולים בזמן, עם קילומטראז’ נמוך. לאחר ציפוי נאנו. הרכב ימכר עם מערכת שמע איכותית', 'סיאן לאון fr 2.0 \r\nידני 6 הילוכים 280 כ״ס , מתודלק רק98 הדגם הכי יפה שיצרה סיאט,\r\n שמור בצורה יוצאת דופן , \r\nרכב נדיר! לא מעוניין בהחלפה \r\nרק לרציניים,', 'רכב שמור מפרטי, טסט עד אוגוסט. נמכר עקב מעבר לרכב משפחתי', 'סיאט איביזה 5 דלתות גיר ידני - חווית נהיגה ! \r\nהרכב במצב שמור מאוד, טופל בקפדנות וללא תקלות או תאונות בכלל.\r\nלרכב מערכת קרוז קונטרול ( בקרת שיוט ), חלונות קדמיים אוטומטיים ומערכת מניעת הדרדרות בזינוק בעלייה. \r\n** תוספות שהותקנו ברכב ** \r\n- מערכת סטריו לרכב ( סאב וופר, רסיבר ורמקולים משובחים )  סאונד צלול מהנה ועוצמתי \r\n- מסך מולטימדיה טאצ’ של  Android \r\n- מצלמת רוורס \r\n- שליטה מההגה\r\n- גלגלי מגנזיום', 'סיאט איביזה שמור ברמה גבוהה ומטופל כל 15קמ כמו שעון.\r\nבבעלותי 6 שנים ללא תקלות.\r\n\r\nמחיר אחרון ! לא להתקשר סתם', 'רכב שמור טסט עד חודש 7  מערכת מולטימדיה חדשה  אחר טיפול גדול נעילה מרכזית חיישני רוורס בהזדמנות לא בשבת', 'סיאט לאון 1.8 טורבו ידני סטייג 1 \n רכב מטפל בקנאות כל 5 אלף הוחלף שמן . \nטיפול 120 הוחלפה רצועת אלטרנטור חדשה \nטיפול 130 שרשרת טיימינג חדשה קומפלט \nנהג יחיד ,בבעלות פרטית הרכב, חונה בחנייה מקורה . \nמזגן מקפיא , חימום תקין ברכב הושקעה מערכת ,מסך גדול מולטימדיה,מצלמת רוורס משופרת,רמקולים קומפוננט ,מגבר, סאב כולל שליטה מההגה\n שילדה נקייה ללא תאונות ,לא אוכל גרם שמן להניע ולנסוע. לרציניים לא לסוחרים', '1) מטופל בזמן ורק במוסך מורשה,יש קבלות על כל הטיפולים.\n2) חלקים שהוחלפו: פלאגים,סלילים,מאשבת מים,מוטות,משולשים,צמיגים של דאנלופ(בני 8 חודשים). מצבר חדש.\n3) רכב אחרי טיפול גדול,טיפול אחרון עשה לפני 200 קמ.\nרכב נקי מבפנים,לא עישנו בתוכו. רוב הזמן חונה בצל', 'יותר מ-6 שנים אוטו בבעלותי סנרוף\r\nצבע מקורי חוץ מהטמבון הקדמי צבע בראי ויפה ללא תאונות\r\nסטייג 1 פילטר אינבוקס כוהלים R8\r\nלפני יותר מ-4 שנים נעשה למנוע אוברול לא שותה שמן בכלל ומנוע אמין מאז \r\nמערכת אנדרויד עם מצלמת רוורס\r\nמובלאי  (זה מוזיל בביטוח חובה)\r\n4 צמיגים חדשים בקושי 1500 ק"מ נסעו זוג טויו וזוג פלקן\r\nג’נטים 19', 'רכב שמור מאוד !!! טופל רק בצ״מפיון יש עבר של כל מה שהרכב עבר ! הרכב מושקע מאוד !!!', 'סיאט מיי, 2012 ידנית, במצב מצויין, מטופל בזמן.\r\nחיסכונית מאוד, צורכת דלק 1:18. נוסעת מצויין.\r\nנמכר עקב התרחבות המשפחה .. \r\nלא בשבת, תודה.. :)', 'אביזה ספורט 3 דלתות 1600סמ"ק ידני. 150000ק"מ בלבד. חלון בגג, קרוז קונטרול, גלגלי מגנזיום, מערכת שמע בשווי 3500ש"ח מגבר של פוקאל, רמקולים וסאב של פיוניר. רכב שמור מאוד מנוע ללא נזילות או הזעות שמן. \n25000ש"ח. גמיש במעמד המכירה', 'סיאט איביזה 2011, בצבע שחור-מטאלי, 5 דלתות, אוטומט, דגם Style, יד שניה, 119898 קילומטרים.\r\nשמורה מאוד מבפנים ומבחוץ.\r\nטופל בזמן ובמוסך מורשה, עבר טסט בחודשים האחרונים.\r\nנהגו עליו רק 2 נהגים לנהיגות קצרות בלבד, נמכר בגלל שדרוג.\r\nלא בשבת :)', 'רכב במצב מצויין, נוסע כמו חדש.\r\nעבר טיימינג ב138000 ק"מ וקלאץ’ ב130000\r\nג’נטים מגנזיום, מראות בצבע הרכב, בקרת שיוט\r\nמערכת פיוניר עם מגבר סאב וכו.\r\nמטופל ושמור', 'לאון 20vt ידני 6 הילוכים סטייג’2 במצב מעולה אחרי יישור קו מכאני כללי, פחחות וצבע פתוח להצעות החלפה', 'נהגת יחידה, רכב שמור מאד ששימש בעיקר לנסיעות בתוך העיר. נמכר עקב התרחבות המשפחה. \r\nשנת 2011, גיר אוטמט טיפטרוניק, מנוע 1600, טסט תקף עד פברואר 22, מצבר חדש עם אחראיות לשנתיים', '5 שנים בבעלותי\r\nמטופל כל 10 אלף קמ\r\nטיפול אחרון נעשה יישור קו כולל טיימינג וכל מיני דברים קטנים.\r\nצמיגים PS4 חדשים נסעו 3 אלף ק"מ\r\nטמבון אירוקיט אחד מתוך 2 בארץ בייבוא אישי מחו"ל\r\nפנסי DRL מקדימה + פנסי לד מאחורה\r\nסטייג 2’ לדלק 98 נוסע חזק ואמין, קולר חזית גדול\r\nברקסים 312 מ"מ של קופרה רפידות וצלחות ברמבו, ג’אנטים + ספוילר של קופרה\r\nקלאץ VR6 גלגל תנופה G60 \r\nלעוד פרטים צרו קשר \r\nגמיש במחיר לרציניים', 'מצב מעולה מטופל בזמן שמור כחדש חדש, צמיגים חדשים , דגם bi-color עם גג בגוון אפור , תוספת : חיישנים אחוריים ומצלמת רוורס , מוביילי וסטנד פלאפון , נקי מאוד ושמור. אוטו מהמם שאני אוהבת מאוד רק שאני עוזבת אותו בגלל שקיבלתי רכב מהעבודה', 'למכירה יד 00 עליה לכביש אוקטובר 2018 אוטו ניילון מאישה מבוגרת  בקושי נסע 25000 קילומטר עם גג שחור דגם fr !! \nבלי תאונות בלי שריטות מחיר לבוא לקחת 90 אלף.\nלדבר רק בטלפון', 'סיאט ארונה חדשה לגמרי, אין עליה אפילו שריטה אחת. \nמצב מצויין, לא מעשנים ברכב.\nיש תוספת Full Led לרכב ותוספת שנה נוספת אחראיות (עד ינואר 24)\nהרכב נמכר לצערי בגלל קבלת רכב מהעבודה.\nגמיש במחיר', 'רכב שמור מאוד. 20000 קילומטר מנוע 1800 הדגם המפואר. FR PLUS. יד 01 טסט לשנה וצמיגים חדשים.\r\nמחירון לוי יצחק 137000 דורש 143000 בגלל הנתונים של הרכב', 'סיאט איביזה מטופלת ושמורה, יד ראשונה', 'מצב חדש\r\nשמור ברמה גבוהה\r\nהרכב יד 01', 'יד שנייה עם 91,000 ק"מ בלבד. טסט עד 05/22, 4 צמיגים חדשים, מצבר חדש, רכב מטופל בזמן. כל הקודם זוכה', 'סיאט איביזה, בצבע לבן, יד ראשונה, 45000 קילומטרים.\r\nנהג בודד, ללא תאונות.\r\nעברה עכשיו טסט+ טיפול', 'אוטו במצב מעולה חסכונית ביותר.\nאנלו תקלות מישיקחתו יהנה  נא לא לתקשר סתם', 'תוספות \nגנטים אודי s3\nקפיצי הנמכה \nדאון פיפ\nסתאג 1 pcp\nמערכת שמע חזקה\nתסת שנה שלמה', 'רכב חסכוני מאוד \r\nיש נורת מנוע שדולקת שאני נוסע איתה כבר חצי שנה, בעיה מינורית', 'הרכב במצב מצויין\nחסכוני\nמטופל במוסך מורשה\nלרציניים בלבד!', 'הרכב ללא טסט כמעט 3 שנים, מצריך השקעה(צמיגים חדשים, מצבר ויכול להיות עוד קצת דברים), פחחות-במכסה מנוע ישנו קילוף צבע רציני וקצת בגג-שאר הרכב מצב סביר, פנים הרכב מצב טוב חוץ מפלסטיק שבור בדשבורד\nהרכב הונע מידי פעם ועשה סיבוב קטן כדי לשמור עליו', 'סיאט איביזה FR pro \r\nיד ראשונה \r\n40,000 קמ\r\nרכב שמור', 'רכב במצב חדש, שמור ומטופל במוסכים מומלצים לסיאט לפי הספר. \r\nמסך גדול, apple car play, מושבי אלקנטרה', 'צנרת בנייה עם דוד מקורי\r\nפילטר פתוח k&n\r\nהנמכה איבך שחור\r\nקלאץ מחוזק\r\nכוהלים R8 \r\nחיישן מאף חדש bosch\r\nטיימינג משאבת מים מותחן חדש אטם מכסה שסתומים חדש\r\nכול הפלנצים של מים חדשים \r\nברקסים ברמבו אקסטרה 4 גלגלים עם צלחות \r\nלמדה דקמי אחורי חדש bosch\r\nרילי וונטה ויונית חום חדש\r\nטאמוסטאט חדש\r\nכול התושבות מנוע חדשות ושל גיר\r\nאוטו אחרי פוליש ו2 שכבות של ננו \r\nאצלי שנתיים \r\nיש קבלות על הכול\r\nStage2 מלא', 'רכב שמור במצב מצויין, מטופל במוסך סיאט כל 15,000 קמ כולל ספר טיפולים.\nכולל גם תוספת מצלמת רוורס.\nגמיש מעט רק לרציניים', 'רכב מצויין\r\nהדגם החסכוני עם מנוע 1200 סמ"ק שנותן 132 כ"ס!     \r\nנוח מאוד גם לנהגים וגם לנוסעים     \r\nמטופל קבוע במוסך מורשה של רנו', 'טורבו דיזל חזק וחסכוני , רכב כחדש לגמרי אספקה מהירה \r\nגג נפתח מולטימדיה מקורית הרכב עמוס בתוספות \r\nצבע מיוחד ונדיר לרכב', 'עכשיו במלאי \r\n רכב פרטי הטוב והחסכוני בקטגוריה \r\nבמחיר מיוחד \r\nרנו פלואנס פריויליג הדגם המפואר ביותר \r\n2016\r\n1500 סמק טורבו דיזל \r\n01 בעלים ליסינג \r\nדיזל אוטומט \r\nחלון בגג.\r\nלא בשבת \r\nאפשרות לטרייד אין \r\nמימון עד 100% ללא מקדמה \r\nטרייד אין - קניה -ומכירה', 'עכשיו במלאי ברוכב שמיים אושרי עמיר \r\n רכב סופר מיני הכי חסכוני בקטגוריה \r\nבמחיר לוהט \r\nרנו קליאו קולקשן\r\n2014\r\n02בעלים \r\nבנזין אוטומט\r\nנפח 1200טורבו בנזין \r\n150,000 קמ בלבד \r\nכל התוספת אפשרית בדגם \r\nתנאי מימון נוחים\r\nללא מקדמה עד 100% מימון\r\nאפשרות לטרייד אין\r\nלא בשבת.\r\nרוכב שמיים שדרות \r\nטרייד אין - קניה -ומכירה', 'קיימת בקרת שיוט  בלוטוס   מערכת שמע מקורית   נקי ושמור', 'עכשיו במלאי\r\n רכב המיני המדליק בקטגוריה \r\nבמחיר מיוחד \r\nרנו טווינגו \r\n2017\r\n75,000 קמ בלבד\r\nבנזין אוטומט \r\n00 בעלים ליסינג\r\nנפח 900סמק טורבו \r\n#לא בשבת #\r\nאפשרות לטרייד אין \r\n100% מימון ללא מקדמה \r\nטרייד אין - קניה -ומכירה.', 'מצב חדש, שמור, עדיין יש העיתונים במושב אחורי, טופל במוסך החברה', 'סטיישן במצב מצוין', 'ללא תיאור', 'רכב חסכוני. מצויין. מנוע חזק.  הוחלפו מצמדים לפני כחצי שנה.    תענוג', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה', 'רכב שמור ומטופל בזמן', 'רכב מפואר ומפנק עם כל התוספות,חישוקי מגנזיום מערכת סאונד בשווי של 3 אלף ועוד הוחלף מצבר חדש + 4 צמיגים לפני חודשיים והרכב שמור ומטופל בזמן  וללא תאונות\r\n\r\nלא להתקשר בשבת !!!\r\n\r\nגמיש במחיר לרציניים בלבד', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'במצב חדש, כולל ניילון מקורי במושבים האחוריים', 'שמור מאוד \r\nעבר טיפול לא מזמן \r\nמוכר לאחר קבלת רכב מהעבודה', 'ללא תיאור', 'רכב אמין וטוב. היה בשימוש של נסיעות קצרות בלבד של האישה', 'רכב פצצה שמור מאוד ויפה ...חסכוני מאוד ...אחרי טיימינג ...4 צמיגים ...וטיפול קטן  ללא תאונות', 'שמור מאוד\r\nללא תאונות\r\nחלקים וחלפים הכל מקורי\r\nהסטוריית טיפולים במוסך מורשה\r\nמתחייב בבדיקה מלאה\r\n*תקלה קלה בלוח שעונים(מרצד לעיתים רחוקות)', 'רכב במצב מעולה עם גג פנורמי ועם מולטימדיה אנדרואיד שלא ניתן למצוא דגמים כאלה בשוק חסכוני, חזק, מפנק.\r\nנאלץ להיפרד ממנו בגלל שלאישה אין רישיון לידני ויש צורך למעבר לאוטומט.\r\nמטופל בזמן רק בחברה.\r\nאין עוד מה להוסיף התמונות כבר מדברות בעד עצמן.\r\nלרציניים בלבד גמיש במחיר לבאים לראות את הרכב', 'רכב שמור ומטופל בזמן !!! ללא תאונות. טסט לשנה. רכב מנהלים מרווח מאוד (מרווח לשלושה מבוגרים מאחור), תא מטען ענק בנפח 475 ליטר.\nמנוע טורבו דיזל אוטומט חסכוני מאוד.\nבקרת שיוט + בקרת שליטה מההגה.\nנהגת יחידה.\nנמכר בעקבות קבלת רכב מהעבודה', 'פלואנס דיזל, יד שנייה, נהגת יחידה, אוטו מעולה, הכי חסכוני בקטגוריה (1 ל-20 ממוצע) שמור ןמטופל כל 10 אלפים! עשה טיימינג ב-160 אלף...זה הפלואנס השני שלי...לצערי עברו למגאן החדשה', 'רנו קליאו האצ״באק שנת 2015 למכירה!!\n92,000 ק"מ, יד 3 פרטי, אוטומט.\nנפח 1200 טורבו\nשמורה ומטופלת בזמן, כל הטיפולים מתועדים - במצב מכני מעולה!!! \nהוחלפו 4 צמיגים חדשים. ג״אנט מגנזיום.\n\nמערכת מולטימדיה, חיישני רוורס', 'רכב במצב מצויין.\nקילומטראז’ נמוך.\nנוח לנהיגה וישיבה כמו כל הצרפתיות.\nכיסא גבוה ונוח לכניסה ויציאה מהרכב.\nנמכר עקב קבלת רכב חברה', 'קליאו RS-LINE הדגם המפואר\nיד ראשונה פרטית\nק"מ נמוך ביותר!!!!! \nללא תיקוני צבע/תאונות.\nהרכב לאחר 2 שכבות ציפוי נאנו.\nכמו לקנות רכב חדש מהחברה!!!!', 'רכב פרטי  רמת גימור intense  מטופל בזמן הדגם המוצלח ( בלי אוריה ) רכב חדש לא עבר תאונות  עם 113 אלף ק״מ לרצנים בלבד', 'רכב שמור בצורה יוצאת דופן...\nמטופלת במרכזי \nכולל היסטורית טיפולים.\n\nצריך טיפ טיפה קוסמטיקה.\nרכב יפה רואים בתמונות\nטסט שנה\n2 מפתחות עם שלט.\nנמצא באשדוד', 'רכב מעולה מפנק ויפה\nמטופל בזמן, שמור מאוד\nאוטו במצב חדש \nלא בשבת', 'רכב שמור מאוד\nמטופל היטב \nנהג יחיד', 'רכב מדהים ללא תאונות.\r\nבהזדמנות לרגל נסיעה', 'רנו קליאו collection, שנת 2017 מנוע 1200 \n118 כ״ס  . \nשמורה בקנאות. \nמערכת מולטימדיה, גלגלי מגנזיום, כיסוי מושבי עור ברמה גבוהה, השחרות בחלונות, הנעה בכפתור.\nמטופל כמו שעון. \nנהגת יחידה, בית- עבודה , נכנס ויוצא מחנייה מקורה. \nנמכר עקב מעבר לרכב גדול. \nמחירון לפי לוי יצחק: 55,920 שח \nגמיש לרציניים, \nכל הקודם זוכה!', 'עכשיו במלאי\r\n רכב פרטי/ עבודה  הטוב והחסכוני בקטגוריה \r\nבמחיר מיוחד \r\nרנו גרנד קופה דיזל \r\nסטיישן .\r\n2019\r\nדיזל אוטומט\r\n00 בעלים ליסינג \r\nנפח 1500 סמק טורבו \r\nמסך מולטימדיה \r\nלא בשבת \r\nאפשרות לטרייד אין \r\nמימון עד 100% ללא מקדמה \r\nטרייד אין - קניה -ומכירה.', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'רנו קליאו דור 4 (2013-2019), בצבע שחור, יד שניה, 58000 קילומטרים', 'עבר טסט לאחרונה\nארבע צמיגים חדשים\nשמור היטב', 'רכב במצב תצוגה אחרי טיפול גדול טסט ארוך עד יולי מחירון 58 \r\nמבקש 50 גמיש במעמד המכירה מתחייב מנוע גיר שילדה האוטו חדש נהגת יחידה', 'יד 3 פרטית דיזל\r\nמטופלת \r\nחסכונית\r\nצמיגים חדשים \r\nללא תאונות \r\nגמיש', 'הרכב בבעלותי מהיום הראשון(05/2019) שמור בקפדנות ספר רכב מעודכן בכל הטיפולים הוחלפו 2 צמיגים קדמיים חדשים מתחייב בבדיקה. חסכוני מאוד 1/20', 'רכב משפחתי שמור מאוד תדלק וסע, נהג יחיד. קל לתחזוקה מאוד חיסכוני בדלק , לא מזמן הרכב עבר טיפול שמנים ופילטרים , הרכב ללא תאונות. הנעה בכפתור ללא מפתח, מערכת start stop לחיסכון בדלק, מצבר חדש עם קבלה, מגבים חדשים, מערכת מולטימדיה אנדרואיד.\nמחיר משוכלל 41 אלף - דורש 39.5 אלף\nנמכר עקב מעבר לדו גלגלי', 'רכב שמור מאוד ומטופל ללא תאונות, במצב חדש , צבע מקורי, לרציניים בלבד. מחיר סופי', 'טסט לשנה \nוו גררה\nחלונות כהים\nמצב פנימי מאד טוב - חיצוני פחות - מכני מעולה\n7 מקומות - מכירה עקב קבלת רכב חדש', 'גרנד קופה הדגם הכי מפואר עם גג פנורמי מנוע בנזין 19 אלף קילומטר', 'רנו פלואנס 2015 דיזל רכב במצב טוב מאוד,אחרי טיפול, 4 צמיגים חדשים של מישלין , מערכת תואם מקור עם מצלמת רוורס ושליטה מההגה, נהג יחיד בלבד רשום על החברה ונמצא רק אצלי', 'רכב במצב חדש, יפה ושמור מאוד.\r\nללא תאונות ופגמים.\r\nגמיש לרציניים', 'רכב שמור ומטופל \nקמ נמוך 2008 \nדורש 6800 שח כלום כסף \nכל הקודם זוכה', 'רכב חדש בקושי היה אל כביש במצב מצוין הדגם הכי מפואר אוטו עם גג נפתח מחיר אחרון לא להתקשר סתם', 'רכב שמור ומטופל. אמין ביותר וזול לתחזוקה. יחס עלות מול תועלת מצויין לפי כל סקירה שתעשו באינטרנט על הדגם הזה', 'רכב שמור עדין באחריות מטופל בחברה', 'רכב שמור כחדש ידיים פרטיות בלבד חסכוני מאוד לאחר טיפול שווה לראות', 'רכב נוח וחסכוני, מטופל ושמור\nהותקנה מערכת מובילאיי בשנה האחרונה מה שנותן הנחה באגרה השנתית הבאה של 800 שח!!\nמערכת מולטימדיה ושמע פצצה\nאזור עמק יזרעאל', 'רכב שמור ביותר ומטופל, צבע חדש לפני חצי שנה, 4 צמיגי גודייר חדשים, 4 חלונות חשמל, רדיו דיסק, רכב יפה ביותר!!!', 'רנו מגאן גראנד קופה המפוארת דיזל! צבע שחור מושקעת ברמות! הרכב עוד באחריות חברה עברה טיפול גדול+ברקסים ממש עכשיו דיפיוזר אחורי הורכב ורכב הכי שמור שתראו. יכול להימסר מהתאריך 23/12', 'הרכב נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה.\r\nרכב חסכוני ונוח.\r\nעבר טיפול וטסט לשנה', 'הרכב שמור מאוד ללא תאונות במצב מכני מעולה 1500 טורבו דיזל מסך גדול תומך carplay בקרת אקלים מפוצלת עם פתחי אוורור למושב האחורי בקרת יציבות חיישני בטיחות של חנייה אחוריים וקדמיים בלוטוס מובילאיי הנעה ללא מפתח לדים בדלתות ג’אנטים מגנזיום\nרכב מפנק במיוחד טסט ארוך עד 08/22', 'טסט עד מרץ, שמור כחדש!!\r\nצמיגים חדשים, הוחלפו עכשיו!\r\nגמיש במחיר', 'רכב במצב טוב', 'גראנד קופה חדש דיזל חסכוני נוח ומפנק..רכב חדש', 'רכב משפחתי גדול מרווח ונוח. מנוע מיוחד במינו, חסכוני, שקט ולא מזהם (קרוב ל 20 ק"מ  לליטר סולר). שמור', 'רכב שמור ומטופל  \r\nנקנה באפס קמ \r\nנהגת יחידה', 'אוטו חדש!!!', 'רנו פלואנס דגם אמביאנס אוטומט! רכב חסכוני מפנק ולא יקר במצב חדש מזגן מקפיא מערכת מובילאי חיישני רוורס מערכת שמע כולל בלוטוס. רכב שמור.', 'רכב מעולה, זריז וכיפי לנהיגה. \r\nמטופל רק במוסך מורשה. \r\nשמור מאוד. \r\nמובילאיי. \r\nקילומרז נמוך, מסך מולטימידיה, גנטים מגנזיום, מערכת start & stop  וכל התוספות. \r\nמחיר מחירון. \r\nמומלץ מאוד', 'פלואנס דיזל ידני 6 הילוכים נדיר  \r\nללא תקלות קלאצ’ים שיש בגיר אוטומט, אמין ביותר, חסכוני בטירוף, מהיר וחזק במצב מצויין, עבר טיפול גדול הכולל החלפת מזרקים ורצועת טיימינג טסט עד סוף ספטמבר 2022, הכל תקין אין מה להשקיע, מתאים למי שמחפש שקט, רק להניע ולנסוע בכלום כסף.\r\nמחירון יצחק לוי לאחר שקלול מונית וקילומטראז’ 29,500 ש"ח דורש 10,000 ש"ח פחות \r\nגמיש במחיר רק למי שיגיע לראות את הרכב', 'רכב שמור ומטופל.\r\nהכל תקין.\r\nמחיר סופי', 'מציאה! ללא בעיות ותאונות! שמור מטופל! מחיר פחות ממחירון! להזדרז לפני שיחטף!!!בלמים וגלגלים חדשים!!!!', 'רנו מגאן דור 3 (2009-2017), בצבע צהוב, יד רביעית, 180000 קילומטרים', 'שמור מאוד הכל מקורי \r\nברכב חלפים מקוריים מטופל בזמן\r\nמחירון 52\r\nדורש 50 סופי\r\nמתחייב בבדיקה\r\nללא תאונות', 'רנו פלואנס שנת 2015 מצב מצויין 116,000 ק"מ, יד שנייה. במצב מעולה\nמטופלת.טסט 3/22\nחיישני רברס.\nאמין וחסכוני', 'רנו קליאו דור 4 (2013-2019), בצבע אפור, יד שניה, 60000 קילומטרים', 'רכב,שמור,אמין ומטופל בזמן', 'רכב במצב מעולה כמו חדש, טסט לחצי שנה אחרי טיפול גדול\nמחירון 35 גמיש מעט לרציניים', 'למכירה רנו מגאן סטיישן 2015\r\nטורבו דיזל \r\nשמור מאוד מטופל 4 צמיגים חדשים\r\nמסך אנדרויד פתוח ויז\r\nטסט עד חודש 7/22\r\nיד 3\r\n\r\n\r\n לפרטים נוספים בטלפון', 'רנו פלואנס דיזל טורבו, מטופלת היטב (יש תיעוד מלא של כל הטיפולים), בוצעה החלפת רצועת טיימינג, חסכונית. ברכב מותקנים דיבורית בלוטות’, קודן, חיישני רוורס ומערכת מובילאיי.\nגמיש קצת במחיר ליד הרכב', 'רכב שמור ובמצב טוב', 'רנו פלוינס 2013 מטופלת ושמורה\nיד שלישית 155,000 ק"מ \nטימינג חדש הוחלף ב 142,000\nטיפול לפני חודשיים\nטסט עד 09/2022\nמערכת מולטימדיה אנדרואיד כולל מצלמת ריוורס\n\n32,000 ש"ח', 'רכב במצב מעולה מכני וחיצוני, צמיגים חדשים, יד ראשונה', 'רנו מגאן שנת 2008 טסט לשנה הכל עובד מזגן 4 חלונות חשמל..אחרי  טיפול..מערכת מולטימדיה...צמיגים חדשים', 'ללא תיאור', 'רכב חדש ללא מכות , טסט לשנה , אמין וחסכוני', 'רנו קליאו אסטייט, בצבע שחור, יד שניה, 178000 קילומטרים', 'הרכב במצב מצויין \n נוסע ממש יפה\n לאחר טיפול מלא', 'הרכב בבעלותי מאפריל 2012 ו2 ידיים קודמות גם במשפחה\r\n\r\nהרכב לאחר שיפוץ סעפת של האגזוז טיימינג מלא עבר בחודש מאי\r\n4 צמיגים חדשים של דנלופ שהחלפתי ביוני\r\n4 כוהלים חדשים מחשב רכב שופץ גם לאחרונה\r\nמזגן מקפיא האוטו מניע ונוסע טסט עד 23.6.2022\r\nשזה 7.5 חודשים\r\nמערכת אלפיין כל הרכב פנסי אנג’ל אייז ולדים באיתות\r\n\r\nאין לי שימוש באוטו כי קניתי רכב אחר\r\nגמיש במחיר 6,800\r\nלרציניים בלבד', 'רכב ברמת גימור גבוהה ,מראות מתקפלות גגון מקורי , ללא תאונות רכב נקי מחיר מחירון גמיש', 'רכב שמור \r\nחיצונית ופנימית נראה מצויין \r\nטורבו דיזל ידני \r\nתצרוכת דלק נמוכה מאוד \r\nמטופל בדרך כלל בחברה \r\nלאחר החלפת מנוע \r\nנוסע מצויין \r\nטסט 07.22\r\nנא להתקשר בין 08:00 בבוקר ל-18:00 ולא בשבת\r\nלרציננים בלבד', 'רכב שמור נמכר עקב מעבר לגיפ', 'כל האביזרים ברכב מקוריים כולל מערכת מולטי מדיה מקורית .\n\nאין צורך בהוספת אביזרים', 'מנוע ושלדה תקין, גיר לא תקין', 'רכב נוסע במצב מצוין יש טסט לשנה צמיגים חדשים לא בשבת', 'קפצור יפייפייה אין שריטה נהגת יחידה טיפולים כל 15 אלף במקום ה.יצרן 30 אלף,יש הסטוריית טיפולים בספר רכב מסודר כולל בדיקה.\r\nנקייה מתאונות למהירי החלטה! מחירון משוכלל 33,100 שח...\r\nצמיגים חדשים ללא תאונות התחייבות לגיר שילדה ומנוע!\r\nנוחה ומרווחת מאוד, הרבה רכב מעט כסף!', 'פלואנס דיזל,שמור מאוד ,נהג יחד ידיים פרטיות', 'רכב שמור ומטופל בקפדנות. מנוע טורבו עוצמתי לאחר טיפול תקופתי במוסך מורשה\r\nמערכת מולטימדיה , דיבורית BT ועוד המון תוספות\r\nרכב כמו חדש באחריות מתחייב על הכל בבדיקה . יד שניה מפרטי', 'נהג יחיד ללא תאונות טיפולים במוסך מורשה בלבד.\r\n רכב חסכוני מאד.\r\n4 צמיגים חדשים ובלמים חדשים', 'רכב שמור מטופל רק במוסך מורשה של רנו לא בשבת.טסט לשנה', 'הרכב הכי נוח ומאובזר שהיה לי שמור מאוד, מטופל בזמן. יש מובילאי, וגגון. ללא תאונות', 'רכב במצב מכני טוב טסט לשנה', 'רכב שמור ביותר,  חונה בחנייה מקורה ונשטף פעם בשבוע שטיפה ידנית.\r\nמנוע 1300 בנזין טורבו חזק, זריז וחסכוני מאוד בדלק, מולטימדיה מלאה ברכב. \r\nמטופל אך ורק בחברה, יש אחריות לעוד שנתיים שלמות.\r\nהרכב במצב חדש לגמרי, נמכר בגלל קבלת רכב מהעבודה.\r\nכמו לקנות רכב חדש מהחברה רק בלי הירידת ערך', 'במצב מכני מעולה ונראות ברמה גבוהה', 'הרכב במצב טוב מאד.\r\n עבר טסט לפני מספר חודשים. \r\nצמיגים חדשים', 'טיפולים בזמן, ללא תאונות', 'מצב מצוין. טופל תמיד בזמן. צבר את הקילומטרים שלו בנסיעות בין עירוניות, ובכבישי רמת הגולן. קצת גמיש במחיר. ניתן לראות את הרכב גם במרכז בתיאום מראש', 'קליאו קולקשן הדגם המפואר \n2014 יד 01 \nקמ נמוך \nכניסה והנעה ללא מפתח, חיישני אורות וגשם \nטסט עד דצמבר 22 (שנה)', 'מצבר חדש , שתי צמיגים חדשים ,כל הטיפולים נעשים בזמן ,מצב מצוין?', 'מטופל במוסך מורשה רנו שמור מבפנים וגם חוץ', 'רכב במצב טוב \nאצלי בשימוש שלוש שנים \nמחליף לרכב קטן יותר', 'רנו פלואנס, בצבע אפור, יד שלישית, 186000 קילומטרים', 'רכב מטופל רק במוסך מורשה לאחר טיפול גדול ורצועת טיימינג לפי ספר טיפולים 4 צמיגים חדשים ללא שריטה חדש לחלוטין מנוע טורבו אוטו חסכוני מאוד 1:18 חזק ומהיר גמיש', 'דגם Collection המפואר, גאנטים מגנזיום, הנעה ופתיחה של הרכב בלחיצה (ללא מפתח), מראות חשמליות מתקפלות, מובילאיי, מערכת טאצ, גימורי ניקל מקוריים, יד נמוכה - שנייה פרטית, ק’’מ נמוך מאד (81 אלף ק"מ), רכב אמין ללא תקלות, מנוע במצב חדש. \r\n\r\nדורש מחיר מאד נמוך מאחר שנדרש קצת פחחות (אזור של הדלת האחורית בצד שמאל וטמבון כמו שרואים בתמונה) ומילוי גז במזגן ואין לי זמן להתעסק בזה. \r\n\r\nתמונות עדכניות', 'למכירה רנו קליאו האצ’בק 5 דלתות שנת 2016 יד 01 (ליס בראשונה) טסט 08/2022 גיר אוטומט 130.000 קמ מולטימדיה מקורית שליטה מההגה נהג אוטומט צבע קרם מהמם ג’נטים מגנזיום מצב מצוין התחייבות בבדיקה סטיישן פרטים נוספים בנייד\r\nגמיש במחיר', 'רכב ברמת אבזור הכי גבוה, שמור, מטופל וחסכוני, אחרי טיפול וטסט לשנה, קיים דוח בדיקה לרכב מתחילת נובמבר, מצבר חדש, רכב בעל אופי ספורטיבי, מולטימדיה חכמה, מצלמת רוורס ועוד תוספות. (לא בשבת)', 'למכירה מקרית מוצקין\r\nרנו קליאו אוטומט, שנת 2014 מנוע 1200 טורבו + גלגלי מגנזיום + מערכת רכב מובילאיי להגנה נגד תאונות.\r\nדגם מפואר pk premium\r\nכולל טסט לשנה עד חודש נובמבר 29/11/22\r\nרכב שמור היטב מטופל בזמן!\r\nלפרטים נוספים: התקשרו כל הקודם זוכה', 'אוטו חדש טיפולים לפני הזמן לא חסר בורג \nמגני רוח פנימיים \nחנייה פרטית ומכוסה אוטו ללא סריטה אחת בודי צבע שמור מערכת שיוט מולטימידיה אנדרויד ערפל מגניזיום מוכר עקב העברה לאוטו יותר גדול', 'רכב שמור מאוד.\r\nצבע קרם+שחור\r\nיד ראשונה.\r\nמטופל במוסך מורשה.\r\nצמיגים חדשים.\r\nמסך מולטימדיה .\r\nמתחייב מנוע,גיר ושילדה', 'רכב מעולה, מרווח, נוח וחסכוני בטירוף (ממוצע כ 1:18).\nבקרת שיוט ובגאז ענק.\nיש שניה מפרטי לאחר קבלת רכב חברה. \n18,000 ש"ח (ביצחק לוי 32,000 ש"ח)', 'רכב במצב מצויין אחרי טיפול שנתי', 'רכב במצב טוב יש מצלמת דרך חיישני רוורס דיבורית 7 מקומות דרוש תיקון קל', 'רנו קליאו RS מנוע 1.6 טורבו 200 כ״ס יד שניה פרטית (01 ברשיון) רכב מיוחד במינו יחידי בארץ גיר עבר טיפול מקיף לפני שנתיים עובד חלק ,שמור עם כל התוספות , כסאות ספורט , לאנצ קונטרול,קרוז קונטרול ,מראות חשמליות , קיט הנמכה של H&R ,חישני חניה, חישן גשם, צמיגים חדשים מישלן פילוט ספורט ,מערכת התנעה ללא מפתח,ועוד ? רכב שנראה מדהים ומרגיש מדהים . למבינים ולרציניים!!! כל הקודם זוכה!!!', 'רנו מגאן 12/2009 רק 124 אלף ק"מ, ממורה שנסעה את רוב הנסיעות באזור הבית. \r\nיד 02, דגם הפרו כולל ג’אנטים מגנזיום, הרמה חשמלית לכל החלונות, וחיישני רוורס. מערכת מולטימדיה שנקנתה בזמנו בכ-4000 ₪, עם מסכים גם מאחור, GPS ומצלמת רוורס. \r\nאמינות מצויינת, ללא תקלות מיוחדות לאורך השנים. טיפולים נוספים בשנים האחרונות: החלפת טיימנג (כולל משאבת מים), החלפת מצבר, החלפת צמיגים (Goodyear). נמכר לרגל קניית רכב חדש', 'מתאים למשפחה ברוכת ילדים או למי שצריך תא מטען גדול\r\nהכי חסכונית\r\n\r\n"טסט לעוד שנה"\r\n\r\nפחות 20 % ממחיר המחירון לוי יצחק\r\nמחיר מחירון כ59000', 'רכב מושקע .צמיגים חדשים ולאחר טיפול יסודי', 'רכב פרטי ידיים פרטיות זריז ומהיר \nמתחייב על הכל באוטו \nלא בשבת \nטסט לשנה', 'רכב אחרי טיפול חסחוני בסולר מחיר סופי לא לחייג להוריד \r\n(לא להתקשר בשבת וחגים תודה.....)', 'למכירה רנו קליאו \nחסכוני בדלק \nקלאץ חדש \nמזגן מקפיא \nמסך +מערכת שמע \nגמיש מעט ליד הרכב', 'למכירה רנו פלואנס 2014\r\n1500 דיזל\r\nמתוחזקת\r\nטסט עד 9/2022\r\nגמישים - למהירי החלטה', 'רנו פלואנס דיזל במצב מצויין\r\nדגם קומפורט \r\nידיים פרטיות,\r\nמתחייב מנוע גיר שילדה', 'נהגת יחידה שמורה כחדשה טסט לשנה מתחייב בבדיקה', 'מכונית מפנקת ונוחה הדגם המפואר נוסעת מעולה מצבר הוחלף לפני חודשיים שווה בשביל המחיר הנמוך מחירון 21 בגלל מכות קלות וסריטות המחיר נמוך', 'רכב שמור ומטובל בזמן', 'רכב נהדר ואמין שמלווה אותנו כבר מספר שנים. ללא תאונות או תקלות. מטופל היטב. כרגע יד שלישית, יד קודמת - במשפחה, החל מ-40000 ק"מ. בעל מערכות קרוז קונטרול, מובילאי, ודיבורית בלוטוס. נמכר עקב הרחבת המשפחה', '\u200eקילומטראז נמוך ... הדגם דינמיק עם שתי צבעים, במצב מצויין ! ללא תאונות.. מתחייב בבדיקה גיר מנוע שאסי. עבר טיפול. הוחלפו 4 צמיגים יש קבלות. זמין גם בקריית גת', '94,000 קילומטרז נמוך מאוד!\n מטופל בזמן! לא לסוחרים', 'הדגם המפואר של רנו\nנוסע מצויין \nרכב שמור\nלא בשבת', 'רכב כמו חדש\r\nעשה רק 122,000 ק"מ\r\nדגם privilege אוטומט מנוע דיזל\r\nמחליף כי מתקדם לדגם Megan\r\nמבסוט על האוטו עד השמיים, 0 תקלות!\r\n**לא בשבת!**', 'עכשיו בוצע טיפול וטסט, צמיגים חדשים. (עלה לכביש ב11/2013)\r\nרכב שמור ונקי מתאונות, מרווח, נוח, תא מטען שימושי ביותר וחסכוני מאד (1/17). כולל מערכת מוביליי, סאן רוף, חלונות אחוריים כהים, חיישני רוורס, 2 מפתחות, אפשרות להשארת מצלמת דרך. \r\nאחרי טיפול 15K', 'רכב מפנק  חסכוני בדלק,\nדיזל קמ נמוך מצב מכני מעולה \nגמיש\n\nיש טסט להרבה זמן 8.22', 'רכב 7 מקומות מפנק \r\nכסאות מתקפלות מלא\r\nמגשי אכילה \r\nבקרת יציבות הנעה כפתור\r\nאפשרות החלפה לרכב זול יותר', 'רכב שמור אחרי טיפול גדול טיימינג צמיגים חדשים משולשים חדשים\r\nצמיגים מצב טוב מאוד .כולל מולטימדיה\r\nנהגת יחידה.יד שניה', 'רכב שמור, מטופל במוסך מורשה, 4 צמיגים חדשים, ללא תאונות או מכות פח ! (נמכר עקב מעבר לרכב 7 מושבים...).\nנא לא להתקשר בשבת', 'רכב מפנק נוח במיוחד מסך גדול \r\nמולטימדיה  ,בקרת יציבות 6 כריות אוויר\r\nטסט לשנה  תא המטען  ענק 5 דלתות  סטיישן', 'רנו קליאו אסטייט  2016 64 אלף קילומטר טסט   עד יולי 22 יד ראשונה נפח מנוע 1200 טורבו\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\n\r\nלרציניים בלבד', 'הרכב עבר טסט ביום שישי האחרון בתאריך 12.11.21\r\nברכב הוחלפו פלאגים ורצועת טיימניג לפני 8,000 ק’’מ לפני שבוע הוחלפו 2 תפוחי הגהה + כיוון ואיזון גלגלים.\r\nהוחלף באוטו גם 2 צמיגים לפני כחודש\r\nהכל תקין באוטו כולל מזגן שעובד מעולה!\r\nגיר ידני מטופל בזמן.\r\nלעוד פרטים יש להתקשר במידה ולא זמין לשלוח וואצפ', 'רכב שמור ומטופל חסכוני בדלק יציב ושקט צמיגים וברקסים חדשים רק לבוא להתרשם ולקחת', 'דגם מנהלים מפואר, שמורה מאוד, כל הטיפולים התקופתיים במוסך רנו מורשה. מנוע בנזין 2000 ליטר, טסט ביולי 2022,צמיגים חדשים, מצבר חדש (אוקטובר 2021) מזגן אורגינלי חזק, הגה כח, בקרת יציבות, ABS, נעילה וחלונות חשמליים,', 'רכב חדש עוד עם הניילונים במושבים האחוריים \r\n11000 קילומטראז \r\nאחראיות מורחבת ל5 שנים \r\nחדש בחברה נמכר 97000 גמיש במחיר!!', 'אנחנו לא עושים לו טסט , שנגמר בסוף החודש . \nמי שקונה קונה ללא טסט', 'רכב במצב מצויין, אמין ומאוד וחסכוני.  ללא תאונות, מטופל בקביעות. טסט לשנה', 'רכב תקין, משפחתי נוח מאוד, מרווח ומפתיע ביכולתו להוביל דברים/רהיטים/חפצים/ציוד מכל סוג. רצועת טיימינג חדשה, 2 צמיגים חדשים', 'רכב במצב  מצויין רכב חסכוני בדלק רכב מאוד אמין ונוח גמיש במחיר', 'רנו קליאו 1.2 טורבו זריזה וחסכונית מאוד!\r\nבמצב חדש!!!\r\nיד 00 פרטית. \r\nללא תאונות.\r\nחיישני רוורס\r\nחלונות מסננים קרינה לכל הרכב', 'רכב אמין, מעולם לא עבר תאונה וללא תקלות רציניות. נמכר עקב מעבר לרכב גדול יותר.\r\nלהתקשר בבקשה לטלפון 0523-479138 לקבלת עוד פרטים', 'סדאן, שמורה, מטופלת, ח"ח, נ"מ, אימובילייזר, ה"כ, מזגן מקפיא, רדיו דיסק כולל בלוטוס, 5 כוכבי בטיחות, מע’ EBD לחלוקת עוצמת בלימה, מע’ ABS למניעת החלקה, מע’ ESP לבקרת יציבות, מע’ ASR למניעת סחרור גלגלים, 6 כריות אוויר.\r\nמכונית סופר בטיחותית, אחיזת כביש אירופאית, נוחות מירבית, נסיעה חלקה, נוסעת כמו חדשה', 'טסט לשנה                                    יד שלישית .                      130000 קמ                            מנוע תקין                                   גיר תקין    מצב מצויין לסטודנט משפחה מחיר מציאה          8000 שח', 'במצב מצויין', 'הרכב חזק אמין וחסכוני במצב מצויין\nעכשיו לקחתי אותו למוסך ואמרתי להם שיתקנו את כל מה שרק אפשר למצוא שם והוציאו לי אותו ממש כמו חדש- ליטוש פנסים\n טיפול 10 אלף\nציריות\nשתי בולמי זעזועים כריות ותושבות\nגומיות מסרק הגה\nתושבת מנוע\nתושבת גיר\nרפידות חדשות לברקסים\nפלאגים\n\nהוספתי וו גרירה שהיה בשימוש אולי 10 פעמים\nתאורת led פנימית מאיר כמו אולם שמחות בתוך הרכב\nהרכב מידי קטן למשפחה וקניתי גדול יותר', 'טסט לשנה', 'רכב שמור מטופל תמיד בזמן בהזדמנות', 'רנו קליאו 2013 ידני\n מפתח חכם כניסה והנעה ללא מפתח \n בקרת שיוט קרוז קונטרול סופר חסכונית נפח 900 טורבו עם 90 כוח סוס\n מולטימדיה \nאחריי טיפול גדול ליפני שנה הוחלפו ארבע צמיגים \nליפני חודש עבר טיפול גדול חלפים מקוריים בלבד של רנו שמן קסטרול כולל פלגים\nטסט עד 17/06/22\nסופר חסכונית \nגמיש במחיר ליד הרכב', 'רנו קליאו מצב מעולה, טסט לעוד חודש, נמכר עקב שדרוג, ללא תקלות לא בשבת', 'הרכב עבר טפול גדול לפני יומיים הרכב חדש חדש סריטה אין על הרכב מושלם אפס תקלות מזגאן תקין גמיש ליד הרכב לרצנים', 'מכונית מצויינת במחיר מצחיק, אמינה וחסכונית, אחרי טיפול גדול של טיימינג, שמנים ויפלטרים מקוריים, צמיגים כמעט חדשים, טסט לשנה שלימה! לא בשבת בבקשה', 'דגם מפואר, מנוע 2000 סמ"ק של ניסאן. כולל בקרת שיוט, מיזוג למושבים האחוריים, נעילה מרכזית וחלונות חשמליים', 'רכב מפואר ומפנק .חסכוני בטירוף 1ליטר סולר 20 קמ\r\nגלגל מגנזיום\r\nמחשב דרך\r\nחיישני חנייה אחוריים\r\nחיישני גשם\r\nבקרת אקלים דיגיטלית מפוצלת\r\n4 חלונות חשמליים\r\nנעילה מרכזית\r\nמערכת ABS\r\n6 כריות אוויר\r\nהגה כוח\r\nרדיו דיסק מקורי\r\nמראות חשמליות\r\nמערכת בקרת יציבות ESP\r\nמערכת בקרת שיוט\r\nמערכת לחלוקת עוצמת הבלימה EBD\r\nמערכת למניעת סחרור גלגלים ASR\r\nחיישני תאורה \r\nדיבורית בלוטוס \r\nהרכב אצלי מעל 6 שנים', 'האוטו עבר עכשיו טסט\nברקסים חדשים, מצבר חדש( הוחלפו לפני הטסט)\nקילומטרג’ נמוך מאוד 45,000\nצמיגים פחות משנה \nבאוטו יש מובילאיי מצלמת רוורס מערכת מולטימדיה משודרגת \nכמובן נקי מתאונות \nבשורה התחתונה אוטו מציאה טסט לשנה', 'רכב במצב מעולה. עבר טסט ב24.12', 'רנו קליאו דור 4 , בצבע לבן, שני ידיים פרטיות , היסטוריית טיפולים במוסך מרכזי מהיום הראשון ,  53000 קילומטר .\r\nמחירון', 'רנו קפצ’ור.\nיד ראשונה.\nמודל 11/2015.\n122,000 ק"מ.\nרמת גימור DYNAMIC PACK.\nטסט לשנה.\nאחרי טיפול שנתי (טיפולים רק במוסכי החברה).\n4 צמיגים חדשים, טסות חדשים (מגנזיום).\nמראות וחלונות סגירה חשמלית.\nחיישני רוורס.\nמחיר 50,000 ₪', 'רכב פשוט מעולה , 0 תאונות מכות וכ’ו\r\nדצמבר 2015\r\nמטופל במוסך מורשה , \r\nפרטי, נהג יחיד\r\nצמיגים הוחלפו לפני שנה , \r\nמצבר חדש', 'קליאו סטיישן, טורבו דיזל חזק ואמין מאוד.\r\nק"מ יחסית סביר ונמוך  לדיזל, רכב מהנה לנהיגה וחסכוני מאוד 1-23 ממוצע בנהיגה משולבת ..\r\nיד ראשונה היה בליסינג בחברת קרסו וטופל על פי הספר.\r\nיש שנייה פרטי, במצב מכני מעולה! מצב קוסמטי שמור מאוד,\r\nעדיין באחריות, מחיר לאחר שכלול גמיש ממש מעט\r\nזמין גם באזור המרכז', 'רכב שמור, יד ראשונה במצב מצוין, נהג יחיד.\nמטופל רק במוסך מורשה', 'רכב שמור במיוחד , 49 אלף קילומטר ,נהג יחד , טיפולים בזמן ,רכב מציאה נקודה !!\r\n***הרכב בליסינג פרטי ולכן על גבי הרישיון לא יופיע בעלות ליסינג **', 'יד ראשונה של ההורים שלי.\r\nמטופל תמיד בזמן.\r\nבמצב מצויין', 'מצבר חדש 20 לדצמבר.\nמנוע חדש .. הרכב נוסע מצויין', 'אוטו חדש אחרי טיפול גדול.מתחייב על קול בורג  4 צמיגים חדשים ברקסים פרטים נוספים בטלפון', 'שמורה כחדשה\nנהגת יחידה\nחונה בחניה מקורה \nחיישני רוורס\nמתחייב בבדיקה', 'מחירון לוי יצחק עדכני 33500 מצורף מחירון בתמונות .טסט לשנה ,בעלות פרטית  ,רכב נקי במצב מצויין, ברכב קיים מערכת איתור של חברת פוינטר, מטופל רק במוסך מורשה\r\nחסכוני מאוד\r\nלרציניים בלבד \r\nלא לסוחרים', 'רכב מטופל היטב במצב מצוין. הזדמנות הקודם זוכה', 'קליאו קיט אדום, ידני. מערכת מולטימדיה, כבה וסע, התנעה בכפתור, הרכב עבר טיפול כללי כולל צלחות ודיסקיות ב 117000. תמיד הועבר טיפול בזמן. הכל עובד. נמכר כי קנינו רכב חדש', 'אותו מצב מעולה משמש כרכב שני בבית מטופל  בלי תאונות אותו ממש טוב', 'נקי מתאונות הנעה בכפתור, מערכת stop start לחיסכון בדלק , מטופל היטב והוחלפו 4 גלגלים + בלמים, בא יחד עם מצלמה קדמית ומראה משודרגת+ הקלטה. טיפול אחרון נעשה בצמוד לטסט. \r\nכל הקודם זוכה, הרבה רכב במעט כסף :)\r\nנמכר עקב מעבר לדו גלגלי', 'רנו דיזל, חסכוני מאוד בדלק עושה 1 ל 20.\nרכב חזק ואמין מטופל בזמן', 'רכב 100% חשמלי,', 'רנו קליאו 2011, ידנית. האוטו שמור ומושקע מאוד\r\nברכב יש:\r\n1. זוג צמיגי גוד איר.\r\n2. זוג צמיגי יוקואמה.\r\n3. ג’אנטים מגנזיום.\r\n4. רפידות ברקס וצלחות קדמיות חדשות.\r\n5. קרוז קונטרול.\r\n6. שליטה במערכת הסטריאו מההגה.\r\nהרכב טופל בזמן בחלפים מקוריים וחסכוני מאוד בדלק.\r\nנמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'רכב מעולה מצב מצוין מתחייב בבדיקה למנוע גיר שילדה אצלי 4 שנים צמיגים מלפני חודשיים מצבר חדש לפני שבוע הרכב שירת נאמנה מתקדם לשנה יותר חדשה', 'רכב חשמלי לחלוטין לא הייבריד.\n\nפנים הרכב חדש לחלוטין.\nרכב נוסע 100 ק"מ בגל הקל. \nנמכר עם עמדת טעינה (דרוש התקנה)\nישנה אפשרות גם של כבל טעינה נייד מקורי של רנו (בתוספת תשלום)', '2014\r\n86000קם\r\n1200טורבו\r\nגג פאנורמה\r\nגיר ידני 6 הילוכים\r\nיד02\r\nפרטי\r\nטסט:6/2022\r\nרכב מטופאל ושמור', 'רכב מעולה במצב נסיעה + סנרופט מוכר עקב קנית רכב חדש', 'רכב רנו מגאן קילומטראז ממש ממש נמוך.רכב שמור ביותר ומטופל. עם תו חניה קבוע לתל אביב. עבר טסט החודש. טסט לעוד שנה 05.2022!!!\r\nבהזדמנות!!! יד שניה מפרטי !!!', 'למכירה רכב קטן אמין וחיסכוני בטירוף ,מנוע /גיר /שלדה 100% ,טסט לשנה , , קילומטראג נמוך 150אלף ,נהג יחיד ,יד 01 ,גיר רגיל ומנוע קטן של 1200 \nללא תאונות \nלרצינים בלבד', 'במצב מכני טוב נוסע מעולה', 'מצב מצויין טסט לשנה ללא תאונות\r\nמאוד שמור .\r\nטסט לשנה.\r\nנימכר עקב חוסר שימוש', 'למכירה! \nרנו פלואנס 2014  נהדר\nמטופל ושמור מאוד, עבר טיפול במוסך מורשה,\nבלמים חדשים ומקוריים, טסט עד לינואר 2023.\nצמיגים חדשיים, תושבות מנוע חדשות ומקוריות,\nהרכב במצב קוסמטי ומכאני יותר ממעולההה', 'רכב עם 7 מקומות  במצב מכני מעולה פשוט לשים דלק ולנסוע\r\nנמכר עקב רכישה של רכב חדש מהחברה', 'הרכב שמור מאד ומטופל תמיד.\nמצב מכאני מעולה וגם קוסמטי, \nרכב חסכוני מאד! כל הקודם זוכה!!!\nהמחיר סופי נא לא להתקשר סתם', 'רנו פלואנס דיזל שנת 2014 מצב מכאני מעולה מטופל בזמן רכב חסכוני מאוד 203 אלף קמ טסט עד 05/2022 היה ליסינג לשעבר נהג יחיד תדלק וסע גמיש לרציניים מעוניין בהחלפה ל 7 מקומות', 'מנוע 2000 (מנוע וגיר של ניסן קשקאי)\r\nיד שלישית (02)\r\n155,000קמ\r\nמצבר חדש\r\nטסט לשנה - עד אוק’ 22\r\n2שלטים מקוריים', 'אוטו חיסכוני ברמות אחרות ! אמין מטופל בזמן ! \r\nנמכר כי קיבלתי רכב מהעבודה \r\nלפרטים נוספים חייגו', 'רכב מהמם! התחייבות על מנוע,גיר ,שלדה. שחור נדיר! מנוע 1200 טורבו חזק מאד וחסכוני מאד! קרוז קונטרול, הנעה בכפתור, שליטה מההגה, גלגלי מגנזיום, צמיגים חדשים, מצלמת רוורס, מערכת אנדרואיד מקורית עם מסך ענק! רכב שמור מאד! 156 אק״מ.טסט לשנה ועבר טיפול גדול (16/11/2021). שווה!', 'רכב שמור מושקע טסט לשנה מטופל בזמן', 'ידני....7 מקומות רכב במצב מעולה ללא תאונות וללא שריטה  יש חיישני רוורס מובילאי.טסט לשנה סוס עבודה חסכוני בדלק', 'רכב שמור מעולה נסיעה שקטה מפנק מאוד שווה לבוא לקחת', 'אוודי A-3 Sportback\r\nמנוע 1400 טורבו 150 כוח\r\nהרכב מגיע עם כל התוספות האפשרויות מהחברה : (מסך מולטימדיה הכולל חיישני רוורס , בלוטוס , שליטה מההגה , אמברקס בלחיצת כפתור , מצב ספורט , לדים , מוביליי ועוד המון תוספות)\r\nאפשרות למימון עד 100%\r\nאפשרות להחלפה\r\nהתחייבות מלאה בבדיקה\r\nDANIEL MOTORS', 'ספינת הדגל של אודי , רכב מפואר עם רשימת תוספות ארוכה במיוחד, ג’אנטים מיוחדים , גג נפתח , תאורת לד \r\nמנוע חזק ואמין , חווית נהיגה מיוחדת לרכב .\r\nמחיר מעולה לרציניים , הרכב שמור מאוד .\r\n התחיבות בבדיקה אפשרות תשלום ציקים והוראת קבע.', 'אאודי a3 שמורה ומטופלת במצב מצויין,\r\nמנוע 1400 טורבו, 125 כ"ס.\r\nאחרי טיפול, ברקסים חדשים, ללא תאונות וללא תיקוני צבע\r\nכולל מובילאיי ומצלמת דרך\r\nמתחייב בבדיקה \r\nלרציניים בלבד', 'Audi A-3 E-TRON , מנוע 1400 טורבו + מנוע חשמלי\r\nהרכב מגיע עם כל התוספות האפשרויות מהחברה : (מסך מולטימדיה הכולל חיישנים 360 , בלוטוס , הנעה בכפתור , שליטה מההגה , אמברקס בלחיצת כפתור , מצבי נהיגה , לדים ועוד המון תוספות)\r\nאפשרות למימון עד 100%\r\nאפשרות להחלפה\r\nהתחייבות מלאה בבדיקה\r\nDANIEL MOTORS', 'למכירה אאודי a8 רמת גימור הכי גבוהה שאפשר לקבל רשימת תוספות שלא נגמרת מדובר במנוע 4.0 ליטר טווין טורבו v8 quuatro 4x4 קבוע רכב מושלם', 'אםשרות ממון / החלפה', 'רכב מדהים\r\nנהיגה מפנקת\r\nעם וו גרירה חדש\r\nצמיגים חדשים\r\nטסט ארוך', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'ללא תיאור', 'רכב יפיפיה מפנק מאוד שמור בקנאות, עם חיישני רוורס, פנסי קסנוו, רכב חזק מאוד, מערכת מולטימדיה איכותית עם סאונד נקי ושליטה מלאה מההגה עם ממשק מתקדם של אאודי. נמכר עקב רצון להתקדם לדגם חדש יותר. גמיש מעט במחיר.', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'נא לא בשבת . הזדמנות , אודי 80 במצב מצוין .רכב אספנות  .  טסט לשנה . מזגן חדש , צירייות חדשות ,תפוחים ומוטות הגה חדשים , מצבר חדש , משאבת בריקוד חדשה ,  ועוד המון דברים חדשים , הרכב עבור חידוש כלל , כולל צבע וכל הפנסים חדשים ,, בקיצור רכב חדש , יש קבלות  . צמיגים חדשים  , לאחר טיפול ,שמן מנוע + פלגים חדשים , כל הפנסים חדשים , , רכב אספנות . .', 'טיפול כל 5 K גיר (dsg6 רטוב) הגיר המוצלח +Stage 2 מנוע וגיר תוכנת מנוע של max Tuning תוכנת גיר apr קיט יניקה מלא כוהלים R8 פלגים לייזר דאון פייפ apr משאבת דלק מחוזקת הנמכות Eibach red צלחות קדימה מחוררות zimmermann ברקסים קדימה חדש מקורי audi ברקסים וצלחות אחורה trw ג’אנט 18 מקורי של amg שיפטרים להגה גריל S3 חצאיות צד דפיוזר קרבון 4 צמיגים חדשים מצבר חדש ציפוי דיטיילינג לא למחפשי מחירון', 'בס"ד.\r\nבטלפון.\r\nלא בשבת קודש בבקשה', 'לאחרונה עבר טיפול, צמיגים חדשים, בלמים חדשים', 'מצלמה לרכב + רכב מאוד חסכוני ונקי \r\nשמור מאוד\r\nעם טיפול לפני שבועים', 'אוטו במצב מצוין מטופל בזמן, מוסך מורשה נהג אחד רכב ברמה הכי גבוה שיש\r\nלרצינים בלבד 02 בעלים קודמים', 'יד ראשונה, נהג יחיד, במצב מעולה, כמו חדשה, שמורה כחדשה, טיפולים רק במוסך אאודי', 'רכב שמור, מנוע 2 ליטר סטייג 2 חזק', 'רכב מצב מצויין \nעבר טיפול גדול \nהוחלף-אלטרנטור,משאבת מים,רצועת טיימינג,פילטרים,וגם גיר חדש\n\nכולל מסך מולטימדיה חדש ומערכת סאונד \n\nמתחייב ב1000%\nעל גיר,מנוע,שילדה', 'רכב חדש מתחייב בבבדיקה טיפול עשה ב65,000\r\nמוכר בגלל שהמשפחה מתרחבת', '10000 מעל המחירון - מסירה מיידית\r\nלמה? תקרא\r\nנהג בודד, נסיעות ארוכות בלבד\r\nללא שריטות ללא תאונות\r\nVitual cockpit\r\nכל התוספות, גג שחור עור חום נאפה\r\nמטופלת בחברה טיפול גדול, שני צמיגים חדשים\r\nנהיגה אוטונומית, כולל שיוט אדפטיבי וסטייה מנתיב, מצלמת רוורס מקורית וחיישנים מקוריים\r\nKeyless entry\r\nחסכונית ביותר 19 לליטר\r\n190 כס\r\n19 רמקולים\r\nרק לרציניים, נמכר עקב מעבר לרכב אחר של חברת סטארטאפ', 'מכונה במצב חדש! מנוע עבודה עבודה מושלמת! מנוע 1800 טורבו !! אין תקלות! הכל עובד בצורה מושלמת! מבחן ל 06.2022! מקורי 19 גלגלים! מכונית יפה מאוד וחזקה!', 'רכב שמור,  במצב מעולה,  אגזוז של חברת רמוס צליל יפה ושקט, ג’נטים 255/35/19 מאושר ברישיון,  מעוניין גם בהחלפה', 'נפח מנוע: 1600', 'מטופל בזמן כל התוספות שמירה על הנתיב חיישנים היקפיים כניסה ללא מפתח ועוד', 'שמור מאוד עם טסט עד ינואר 2023, ללא תאונות או מכות, נהג יחיד מנוע 1800 TFSI \n180 כ"ס', 'רכב במצב חדש עוד פרטים בטלפון', 'רכב מרהיב, חבילת שארפ, ריפודי עור בצבע אפור, גג פנורמי נפתח, מצלמת רוורס\nמטופל היטב, יד 1', 'רכב יד ראשונה במצב מעולה, רק 13,500 ק״מ. כולל מושבי עור, גג נפתח+ תוספת של קאר פליי עם מצלמה אחורית', 'רכב קטן, נראה מעולה, מתאים לתל אביב והסביבה, חזק מאוד, שמור מצוין מבחינה מכנית, מבחוץ יש כמה שריטות. דגם Style עם גג פנורמי ופנסי ניאון. רכב סופר יפה :)', 'מלא תוספות שמור מאוד כחדש !', 'יד ראשונה, נהג יחיד, במצב מעולה, כמו חדשה, שמורה כחדשה, טיפולים רק במוסך אאודי', 'מטופלת במוסך טי ג’י מהיום הראשון חלקים מקוריים בלבד ! היסטוריית טיפולים מלאה ! כול הפינוקים האפשריים וילונות חשמליים מסאז’ בכסאות איוורור וחימום למושבים מדובר במנוע v8 twin turbo מפיק 435 כ"ס quattro 4x4 מהחברה הרכב לא שופר מעולם ! עוברת טיפול כול 10 אלף ק"מ שטיפה ידנית בלבד כול שבוע בקיצור רכב הצגה הכול מקורי ברכב ימכר לאנשים שבאים מהתחום ושמבינים ויודעים באיזה מכונה מדובר', 'פרטים בפלאפון או בהודעות \nרכה מדהים!!', 'למכירה \r\nAudi a5 1.8 turbo s sline \r\nשנת 2014\r\nיד: 04\r\nק״מ: 160\r\nנפח: 1.8 טורבו המספק 170 כוחות סוס \r\nגיר: אוטומטי \r\nרמת גימור : s sline\r\nשמור מאוד ללא תאונות \r\nתוספות : טמפונים של אודי s ספורט חיישני רוורס\r\nפנסי ערפל \r\nחיישני גשם\r\nחיישני תאורה \r\nעור משולב הדגם מפואר \r\nמישבים כוונון חשמל +זכרון \r\nחימום במושבים \r\nכניסה + הנעה ללא מפתח \r\nגג נפתח \r\nמסכי dvd\r\nמראות צד מתקפלת חשמלית \r\nמראות נגד סנוור \r\nחיישני חניה אחוריים', 'קיט שלם s3\nהכי יפה בארץ כל תוספת אפשרית \nגמיש', 'בס"ד לא בשבת \r\nרכב יחיד שמור מאוד ומפואר יחיד בצבעו\r\nללא תאונות בכלל כל חלקי הרכב מקוריים\r\nצמיגים חדשים 4 מערכת סאונד משודרגת\r\nנסע מעט מאוד 2 גגות ועוד למביני עניין \r\nלאוהבי הרכבים המיוחדים רכב מקורי כמו שיצא מהחברה גמיש במעמד המכירה', 'אוטו שמור מטופל ושווה ומיוחד', 'היסטוריית טיפולים מלאה בחברה', 'אוטו במצב מצויין! שמור כמו חדש. מטופל בקפדנות', 'רכב חדש עדיין באחריות \nנמכר עקב אי התאמה  לרצינים \nהמחיר הוא מעל המחירון בבקשה רק לרצינים', 'שמור מכאני מצויין סאן רוף', 'רכב בובתי!!! שמור בקנאות, נהגת יחידה ברכב!!! חיישני רוורס, מערכת מולטימדיה, תוספת קשתות שחורות מהחברה, טסט לשנה שלמה! מוכרת עקב צורך ברכב גדול יותר. יש אפשרות גם לבוא לראות באזור דרום- אשדוד', 'אאודי  A3 2.0T K04 \r\nספורטבק 12/2010\r\n183,000 קמ יד 06 ברישיון \r\nטסט לשנה שלמה עד 12/2022\r\nגיר ידני 6 הילוכים \r\nרכב שמור וחזק מאוד \r\nפרטים נוספים בטלפון', 'אוודי בצבע אפור מטאלי, מצב ניילון.\nהוחלפו 4 צמיגים, בוצע טיפול גדול כולל ברקסים ופלגים. נשטפת ידני פעם בשבוע, יש באוטו סאן רוף.\nנמכרת בצער רב עקב קבלת רכב מהעבודה, גמיש מעט.\nלא בשבת קודש!', 'רכב אחרי טיפול כללי והחלפת טיימינג \r\nנעשה צבע כלחי לרכב \r\nגמיש מאוד', 'מצב מושלם בובה אמיתית!\nחבילת שארק ,פנסי קסנון ,גג נפתח ,פנסי ערפל, מולטימדיה .\nבמצב מכאני וחיצוני מושלם !!!! \nלא עברה תאונות מעולם', 'רכב שמור היטב', 'רכב חזק שמור ואמין במצב מכני מצויין \r\nטסט  ארוך \r\nגמיש לרציניים בלבד!', 'הרכב כולו מא? עד ת? לבוש s7! קיט חיצוני של rs. סלון קומפלט,הגה,קרבונים כל הרכב,מדרכות מוארות בלילה,פנסים מושחרים. הרכב לא משופר. נצבע בצבע לבן מט פנינה,מיוחד מאוד! לעולם לא עבר תאונה,יש תמונות של לפני ואחרי! הכל עובד ברכב. גאנט 20 מאושר ברשיון. הרכב יפיוף ברמות,מתחייב על שילדה גיר מנוע באהבה! מוכן להחלפה על מרצדס,אאודי,ב.מ.וו פתוח להצעות הושקע מעל ל-70 אלף בתוספות,הכל מקורי ! גמיש בקטנה', 'טיטי מושלמת ! רכב חדש ללא שריטה , נשטף כל שבוע ידני . יד 00 \nפחות מ 19,000 ק"מ \nשמור בקנאות מוגזמת.\nנמכר עקב מעבר לרכב משפחתי', 'אוטו יפה ומפנק מפוצץ בתוספות \nמערכת פליטה של armytrex \nקרבון פייבר קיט יניקה \nStage 1 \nתוספות חיצוניות קרבון פייבר\n 4 צמיגים חדשים של קונטיננטל \nלא לילדים לא לתקשר סתם גמיש ליד הרכב\nמתחייב למנוע שלדה וגיר', 'הנעה: Quattro || תיבת הילוכים: ידנית || גלגלים: ג’אנטים "18, צמיגי מישלן || מערכת שמע || מצלמת דרך עם התרעת מכמונות מהירות || ללא שיפורי מנוע', 'רכב יד פרטית שמור ומטופל בזמן ללא תאונות \nכיסאות ספורט עור הפוך. טסט ארוך. \nנהג יחיד', '- 186 אלף ק"מ, רכב שמור ומטופל כמו שעון. בבעלות אדם נכה ב 4 שנים האחרונות, בקושי בשימוש\n- צמיגים חדשים Kleber בני שנה, בקושי נסעו\n- 200 כ"ס, פנסי לד, סאנרוף, ריפודי עור, מגנזיום 17" ברישיון, חיישני רוורס + מצלמה\n- מסרק הגה חדש\n- חימום, מזגן מקפיא הכל עובד', 'רכב מציאה!!! 3 שנים על הכביש חדש חדש. שמורה היטב, קילומטרז? נמוך, תוספת מצלמת נסיעה קדימה ואחורה', 'רכב נדיררר  0 תקלות!!! מנוע 3.0 טורבו!! דגם קוואטרו הכי מפואר כולל דלתות וואקום! גג נפתח!! זיכרונות בכיסאות ! כיסאות חשמל! מערכת של bose 12  רמקולים ! הרכב מפוצץ תוספות!! נמכר עקב מעבר לרכב חשמלי \nצריכת דלק ממוצע אחד ל9.5 הקודם זוכה', 'אאודי R8 שנת 2009\xa0 רכב שמור כמו חדששש \r\nאחרי התלבטות קשה אני מוכר את החלום שלי \r\nאחד הרכבים הנדירים בארץ !\r\nתוספות מעל\xa0 100,000 שח \r\nצנרת ארגונטקס \r\n\r\n2מושבי של הדגם החדש \r\nקרבון בצדדים , ספוילר קרבון שנפתח חשמלי במהירות 100 קמש \r\nצמיגי מישלין\xa0 cup 2\r\n4×4 קואטרו  \r\n\r\nרכב נדיר בארץ אין עוד כאלה למכירה בהתחיבות ! \r\n\r\nחווית נהיגה מטורפת \r\n\r\nלרצניים בלבד \r\nתתקשרו עכשיו חבל שתפספסו רכב כזה נדיר ושמור !\r\n\r\nאפשרות החלפה', 'רכב נוסע כמו חדש ללא תאונות תיקוני צבע לרציניים בלבד', 'מתחייב בבדיקה על הכל!!\nאוטו חדש בלי תאונות לא הוחלף שום דבר.\nהאוטו עם מלא תוספות.אחרי טיפול גדול.פרטים בפלא.!\nדורש מעל המחירון!!\nבבקשה לא להתקשר סתם לרציניים בלבד\nהקונה יקבל 2 סטים של ברקסים שהעלות שלהם 3800 חדשים לגמרי', 'חדש לגמרי, כמו להוציא מהחברה. אין סוף תוספות. עבר מאמא לבן. נמכר מחוסר שימוש, 4 צמיגי קונטננטל חדשים (חודש). נקנה מאאודי ב253,630 שח. הקמ הכי נמוך בארץ!! 20 אלף!!!!!!!', 'רכב שמור מאוד , מטופל במוסך מורשה בזמן, הכל מקורי ,כולל מצלמת רוורס, הותקן בחברת צ״מפיונס מערכת בקרת שיוט.\r\nחלונות אחוריים קהים נעשו בלייזר מקצועי ומאושר.\r\nהרכב נמכר עכב קבלת רכב מהעבודה, מתחייב בבדיקה למנוע וגיר.\r\nלא למחפשי מחירון !', 'רכב שמור במיוחד, נקי משריטות, נוספה תאורת אווירה בעלות 5000₪, עבר טיפול לפני חודש, הוחלפו 4 גלגלים חדשים, שמור מאוד נהג יחיד', 'TTRS חבילת RS ,חבילת BLACK,ציפוי נאנו', 'רכב שמור מאוד !\nמטופל רק במוסך מורשה \nללא תאונות \nלפרטים נוספים - בטלפון', 'אאודי A3 יד 00\r\nעלייה לכביש 22/04/2018\r\nקילומטראז 115,000\r\nמטופלת רק בחברה במוסך הרשמי, כל הטיפולים בזמן. \r\n0 תקלות, הרכב נוסע מדהים וחסכוני מאוד יחסית לסוגו (1:16 בממוצע). \r\n\r\nלא גמיש, מחכה לקונה המתאים.. אין לחץ', 'אודי TTS מקורית 1 מתוך 2 למודל שלה\r\nמטופלת ברמה גבוהה מאוד, מלאה בתוספות.\r\nנראית ומרגישה חדשה.\r\nמנוע 2.0\r\nשנתון 11/2008\r\nטסט שנה', 'אחרי טיפול גדול 60000\r\n ברקסים חדשים כולל צלחות בכל 4 גלגלים \r\n4 צמיגי מישלין חדשים \r\nמטופל רק בחומרים מקוריים \r\nמגרמניה כולל שמנים\r\nחניה מקורה בלבד \r\nנהגת יחידה בלבד כל השנתיים \r\nטסט ל 10 חודשים \r\nאחריות יצרן לעוד 10 חודשים \r\nרכב חדש ומושלם   \r\nמצלמות דרך מקוריות קדימה ואחורי נשלטות מאפליקציה\r\nרכב מושלם ללא שריטה\r\nקוק פיט וכל הפיצרים שבאים עם הדגם \r\nכסאות חום שוקולד \r\nריפוד פנימי שחור כולל גג', 'אוטו במצב חדש! אחרי טסט וטיפולים\nנמכר עקב מעבר לחשמלי', 'אאודי A3 כחדשה, טופלה רק בחברה כולל ספר טיפולים ברכב.. מתחייב בבדיקת גיר, מנוע ושילדה', 'סדאן לקצורי 1500 סמ״ק 150 כוחות סוס , \r\nהדגם הכי מפואר של אואדי !!!! מערכת שמע יוקרתית ,מלא תוסופות לבטיחות !!\r\nהרכב ללא תאונות בכלל !!! אפילו לא שריטה בפח! \r\nהמחיר הינו מחיר סופי!!!', 'קופה ספורט 2 דלתות חדשה לגמריי !!!! רק 30520 ק"מ . נהג יחיד . חניה מקורה . מטופל במוסך המרכזי . 0 תקלות . ללא שריטה חדשה לגמריי פנים וחוץ . ריפוד אלקנטרה , סאן רוף , חישוקים 19 אינ’ץ הכל מקורי ברישיון בהתאם לרמת הגימור הגבוהה לאקשרי. כל מערכות הבטיחות המתקדמות בעולם . נרכש בארץ . הרכב השמור ביותר בישראל . \r\nשטיפה ידנית בלבד . לא למחפשי מציאות . מענה רק בוואטס אפ . לא בשבת . טסט עד 31.3.2022', 'למכירה אאודי a4 במצב חדש מטופלת בחברה ללא תאונות ללא תיקוני צבע טסט עד חודש שביעי \r\nתוספת מסך 11 אינץ אנדרויד מהחברה  גנט 18 חתך נמוך גג שחור בפנים מהחברה\r\nגמיש במחיר?\r\nלא בשבת !!\r\nמעוניין בהחלפה על גיפ', 'האודי A3 Etron פרטי!  \nהאוטו הכי שמור שקיים כמו ביום הראשון שלו מהחברה \nללא שריטה \nקמ נמוך!\nגג פנורמי נפתח! \nשמור ומטופל רק באודי ! \n4 צמיגי מישלין חדשים! \nפנסים לד קסנון \nטסט עד 2023! \nכל המערכות האפשריות יש על הרכב וכל התוספות שקיימות ! \nעדיין באחריות חברה! \nמערכת נהיגה אוטומטית סטייה מנתיב ! \nסוללות במצב חדש! \nמעולם לא אכלו או עישנו באוטו שמור כמו כיום הראשון\nנמכר עקב מעבר לחול!', 'רכב שמור כמו חדש', 'רכב במצב מצוין,התחייבות מלאה בבדיקה.', '\u200eאוטו שמור,חונה בחניה פרטית ,נהד יחיד,כבר אצלי 6 שנים ,ללא תאונות.\n ?עור קרימי אלקנטארה . \u200e?גריל קדמי של RS5 מקורי \u200e?דפיוזר אחורי של S5 מקורי \u200e?תוכנת ניהול מנוע Stage 1 APR \u200e? קוילים R8 \u200e\nמתחייב גיר,מנוע,שלדה \u200eגמיש ליד האוטו', 'ללא תיאור', 'רכב שמור מאוד ללא תאונות אישה נוהגת לרצינית בלבד כול התוספות לא בשבת', 'ספורטבק , 2,000 סמ״ק טורבו , 211כ״ס , דגם לקשורי המפואר כולל מושבי עור חשמליים , כניסה והנעה ללא מפתח ( מפתח חכם ) תאורת קסנון , גג נפתח וכל התוספות האפשריות ? נקיה בהתחייבות מלאה , שמורה מאוד !  נשטפת ידני צמיגים חדשים לרצינים בלבד אוטו הצגה a5\n2010 \n155 אלף ק"מ שמור \nיד רביעית', 'אאודי A3, בצבע שחור, יד שלישית, 175 קילומטרים', 'A3 40 TFSI S-LINE\r\nמנוע : 2000 / 190 כוח\r\nרמת גימור : S-LINE SPORT EDITION \r\nעלייה לכביש : 1/2020 טסט שולם\r\nיד : 00 \r\nקמ :53000\r\nאחריות מלאה עד ה1/23\r\nמטופל ברכב הנגב (אאודי בילו)\r\nרכב מושקע ושמור לגמרי (מתודלק 98 מרגע עלייה לכביש)\r\nללא תאונות וללא תיקוני צבע מתחייב בבדיקה \r\nתוספות \r\n- car play\r\n- מצלמת רוורס מקורית\r\n- ציפויי נאנו שלוש שכבות \r\n- דפיוזר מקורי S3\r\n- צנרת', 'אאודי S7 רכב שמור מאודד מטופל בזמן המון תוספות מיוחדות של חברת ABT לא לילדים', 'אאודי TT בצבע אפור הרכב שמור מאודד במצב מושלם!!! קוסמטית ומכנית מתחייב על הכל בבדיקה עבר טיפול גדול באוקטובר לפני חודש \r\nתוכנה למנוע ולגיר דאון פייפ  240 כ"ס \r\nמתודלקת רק 98 טיפול כל 7000 ק"מ\r\nKEYLESS \r\nלא למחפשי מציאות !! מחיר סופי', 'רכב שמור מאוד\nלרציניים בלבד', 'אאודי A3 \r\nתוספות: חבילת אדישן, חבילת דיזיין, Sline, Sharp.\r\nכסאות אלקנטרה עור, גג נפתח, Bang&Olufsen , גאנט 18״(מקורי)  , פנסי קסנון, מפתח חכם, הנעה בכפתור, וויז, חלונות מושחרים, מצלמת דרך ועוד', 'ספינת הדגל של אוודי רמה אחרת מעל כולם , רכב במצב חברה באחריות מטופל רק במורשה מנוע 3.0 טווין טורבו קוואטרו 300 כוחות סוס חווית נהיגה מטורפת כל תוספת אפשרית כיסאות קונפורט מהחברה בהזמנה אישית , צמיגים של חברת גודייר , טסט לשנה , מד הולגרמה ללוח שעונים , יש סרטון של הרכב גם מי שרוצה , הרכב מתודלק אך ורק בדלק 98 לאנשים רציניים בלבד בבקשה אם לא זמין אפשר להשאיר הודעה בווטסאפ ואחזור', 'רכב שמור מאוד, מושבים מעור, מגנזיום, מטופל רק באאודי, הנעה ללא מפתח, לא גמיש, לא בשבת!', 'האוטו מתוחזק ברמה מאוד גבוהה בקושי ונוסע \r\nלא להתקשר בשבת\r\nגמיש', 'רכב שמור ויפה מטופל אך ורק בחברה לרכב המון תוספות car play לדים ועוד', 'הדגם הכי מפואר , הכל חשמלי לא צריך מפתח שים בכיס . \r\nהאוטו עומד על 260 כ״ס , צנרת מלאה , דודים של קופרה , רעש מדהים בתוספת שלט לשליטה. \r\nעוד מלא תוספות בפנים הרכב ומבחוץ, טיפול גדול נעשה לפני שבוע', 'רכב במצב חדש עדיין באחריות  יצרן נרכש בארץ  בקושי נסע כולל כל התוספות חבילות לקצ’ורי, דיזיין, לימיטיד. חלון בגג ריפוד שילוב עור לרציניים  בלבד מחירון לוי יצחק 175,000 מחירון יד 2 164,000\r\nהוזלת מחיר לרציניים בלבד', 'TFSI A1 הדגם המפואר קופה\r\n1400 טורבו 122 כ"ס\r\nק"מ 150.000 \r\nשנת 2014 \r\nטסט לשנה 14.1.23\r\nגג פנורמי \r\nיד 3 נהגת יחידה \r\nשמורה מאוד ומטופלת עברה טיפול גדול לפני חודשיים \r\nללא תאונות או תיקוני צבע \r\nברקסים צלחות ורפידות חדשות \r\nמתחייבת מנוע גיר שילדה\r\nגמישה מעט במעמד המכירה\r\nלא למחפשי מחירון \r\nלא בשבת !', 'רמת גימור הכי מפוארת - כל התוספות.\r\nק״מ נמוך ,טסט ארוך(סוף 2017 לוחית רישוי חדשה), לאחר טיפול גדול + יישור קו כללי.\r\nמטופל אך ורק בצ״מפיון.\r\nשמור ללא תאונות או תיקוני צבע.\r\n\r\n\r\nלא בשבת', 'רכב במצב חדש. אחרי טיפול כללי 4 צמיגים. הכנה כללית פוליש וקס. רכב שמור טיפולים בזמן נמצא אצלי 3 שנים. ככה בתמונות ככה במציאות ללא שריטות ללא שיפשופים. כחדש לגמרי. \r\nקיים גמישות קלה במחיר !', 'נהג יחיד , האוטו אצלי כ 5 שנים .\nשמור מאוד , חונה בחניה מקורה .\nפרטים נוספים בטלפון', 'רכב שמור מטופל רק בחברה', 'אוודי A7 שנת 2013 יד שניה במצב חדש \nמטופל במסירות', 'רכב שהוא חלום מכל הבחינות!\nרכב חזק מאוד! המנוע החסכוני , יציב על הכביש בטירוף, מרווח למאוד ל2 נוסעים (למרות שיש 4 מושבים).\nהרכב שמור מאוד, נשטף כל שבוע ידני, טיפולים בזמן כמו שעון.\nכמו לקנות רכב חדש מהחברה רק בלי לספוג את הירידות ערך! באמת שכל מילה נוספת מיותר והשאר יהיה ליד הרכב.\nגמיש קצת לרציניים בלבד ליד הרכב', 'רכב שמור היטב, ללא פגיעות שלדה או תאונות.\nבוצעו טיפולים רק במוסך מורשה.\nק״מ נמוך', 'אאודי A4 דאבל טורבו \r\nיפייפה כמו חדש \r\nשמור מאוד ולא עבר תאונות\r\nGPS מובנה (עם וויז)\r\nחסכוני בדלק (מנוע 1395)\r\nמאיץ מאוד מהר (דאבל טורבו)', 'רכב שמור בקנאות\nלמביני עניין בלבד', 'למכירה Audi A7 Luxury יפהפיה! כמו חדשה!\r\nללא תאונות. ללא שריטות. מטופל במוסך המרכזי.\r\nכולל תוספות: \r\nחישוקים וצמיגים 19, תאורה פנימית AMBIENT, דיפוני עץ, ציפוי חלונות כהים,\r\nמצלמה מקליטה לקדימה ואחורה.\r\nלרציניים בלבד! לא לסוחרים', 'מצופה מדבקה בצבע שחור מט ( צבע בסיס אפור מטלי). שמורה, מטופלת במוסך מורשה', 'אאודי A-3 דגם Sharp-attraction שנת 2016 הרכב מלוקק במצב חדש ספר טיפולים מלא תמיד מטפל לפני הזמן וכל החלקים מקוריים ולא חוסך בשקל מתדלק אוקטן 98!!..\r\n ללא תאונות או מכות , עם טסט וטיפול , הרכב עבר ציפוי ננו 3 שכבות וחונה בחנייה מקורה!!!\r\nנראה כמו חדש (יש תיקוני צבע כמו בכל רכב).\r\n הרכב שמור בקנאות ומטופל תמיד לפני הזמן מתחייב על כל בורג ברכב ..\r\n לא למחפשי מחירון*\r\n לא לסוחרים*', 'אאודי 100, אוט’, נפח 1800, שנת 84, עם טסט לשנה \n לאחר השקעה רבה... \n\nמצבר חדש, מערכת בלמים שופצה מהיסוד, מערכת קירור ועוד.\nצבע במצב נהדר, נוסעת חלק ושקט... רכב מיוחד, נדיר יחסית עם חלקי חילוף בשפע (חולקת מכלולים רבים עם אאודי 80 ו VW)\n\n15,000 שח', 'אאודי A7, בצבע שחור, יד ראשונה, 7000 קילומטרים', 'יד ראשונה פרטית, ללא תאונות, ללא שריטות, הכי שמורה בארץ. \r\nמתחייב על הכל בבדיקה. \r\nמטופלת במוסך מרכזי, אחרי טיפול גדול. \r\nנקייה, יפה ושמורה. \r\nלא לסוחרים \r\nלא מוריד אגורה במחיר', 'הרכב ממש כמו חדש . רמת העיצוב הכי גבוהה כולל סאן רוף וגג זכוכית (17,000 שח תוספת ) , לפנות בוואטסאפ בבקשה', 'TTRS נדירה רכב חדש חבילת RS ,חבילת BLACK רכב מושלם', 'רכב שמור עבר החלפת שמן פעמיים בשנה וחצי ברקסים חדשים מטופל שמור', 'Audi A3 etron שנת 2019 שנת ייצור אחרונה לדגם,\r\n204 כ״ס, יד שנייה, חישוקי מגנזיום 18״,\r\nחבילת luxury בשווי 15,000,\r\nצריכת דלק 1 ל-38 ( חסכונית מאוד ),\r\nקילומטראז נמוך,\r\nטיפולים במוסך מורשה רכב הנגב,\r\nטסט לשנה', 'מדבקה בגג  \r\nגאנטים\r\nחיישני רוורס\r\nמצב מכאני מושלם \r\nנהגת יחידה \r\nעבר טיפול גדול של ברקסים ושמנים\r\nאוטו חדש!\r\nמחירון 73000\r\nדורש 70000\r\nגמיש במעט מאוד', 'רכב שמור ומטופל יד ראשונה פרטית , נהג יחיד לא מעשן .\r\nהרכב נרכש ישירות מחברת אאודי והינו מטופל רק בחברה .\r\nנותרה אחריות שנתיים \r\n יש מצלמות קדימה ואחורה נוסף על מצלמת הרוורס', 'מצב מעולה , מתאים ביותר לאספנות , רשיונות הרכב הוקפאו מחמת אי שימוש עקב שהייה בחול', 'למהירי החלטה ורציניים בלבד.\nאאודי A1 שמורה בקנאות, קילומטרז? נמוך מאוד, לא ראתה מוסך מעבר לטיפולים שוטפים. דגם ה-Sline המיוחד עם קשתות שחורות.\nמתל אביב', 'כמו חדשה AUDI RSQ3 PERFORMANCE \nמנוע 2500 סמ’’ק טוווין טורבו\n367 סוסיים\n60 אלף קילומטר \nצבע - כחול ראלי יפייפיה\n\nללא תאונות מטופל רק במוסך מרכזי\nטסט ואגרת רישוי עד אפריל 22', 'שמור מאוד\r\nטיפולים בזמן , ללא תאונות', 'S3 מתיחת פנים מהבודדות במצב שלה . בנוייה לאחיזה מלאה - קוילאוברים st אנטירולים eibach תושבות powerflex צמיגים goodyear super sport ועוד.. מבחינת כח הרכב סטייג 1 ריבו ( 320 כ״ס) הרבה תוספות חיצוניות ופנימיות . לא מזמן בוצע טיפול ענק והוחלפו כל הנוזלים ופילטרים ( כולל שמן הלדקס וגיר) , קלאצ? חדש , ברקסים זימרמן חדשים ובוצע גם טיימינג כולל משאבת מים והחלפת כוסית דלק כמובן . רכב מטופל כל 5,000', 'רכב מאובזר ברמות. להתקשר לפרטים', 'רכב בממצב תצוגה ללא תיקוןן צבע אחד קיט RS מושלם כיסאות עור חשמליים אחרי ברקרסים וטיפול גדול מתחייב בבדיקה ..!', 'למכירה אאודי a1 s line יחידה במינה בארץ יבוא אישי !!\nרכב תצוגה 378!!!\nיד ראשונה!\nמנוע טורבו דיזל!!! 146 כס 2000 סמק!!!\nגיר ידני\nצבע לבן גג שחור!!\nמודל 2014 עם 157,000 אלף קילומטר\nצורת s line עם הכל אבל הכל!! מושבים מעור שחרוט עליהם s line,ספויילר,גאנטים מיוחדים,חצאיות סאנרוף,פנסי קסנון וכל מה שמגיע בs1 והרבה יותר!!!\nרמקולים שהוזמנו במיוחד עם בניית הרכב של חברת בוש\nמסך עם בלוטוס (לא בכל a1', 'רכב מדהים דגם מפואר לקצורי חזק במיוחד וחסכוני...צמיגים חדשים', 'אאודי A3 דגם שארפ המפוארת בהזדמנות, \r\nללא תאונות וקילומטר נמוך.\r\nגמיש לרציניים', 'Audi S7 מהבודדות בארץ!\r\n650 כוחות סוס\r\nתוכנת ניהול מנוע סטייג 2+דאון פייפ\r\nאגזוזי akrapovich עם סאונד מטורף!\r\nחבילת קרבון מקורית מהחברה\r\nמתלי אוויר מתכוננים עם נוחות נסיעה מדהימה.\r\nרכב שמור ומטופל בזמן. ללא תאונות', 'יד ראשונה. A8, TFSI קווטרו. גג נפתח. צבע לבן. במצב מצוין', 'האאודי A7 אחת המיוחדות ונדירות ביותר שיש למצוא היום בשוק ובארץ ק"מ 71,000!! מושקעת בים כסף כל התוספות ושיפורים של RS7, האוטו עומד על 420 כוח סוס אחרי תוכנה מפלצת כביש ,הרבה יותר חסכוני ולא אוכל בכלל שמן,ואחרי טיפול גדול במוסך מורשה בלבד וספר טיפולים מסודר וג’נטים וצמיגים חדשים,וטסט עד חודש יוני.לרצינים ומבינים בלבד ולא למחפשי מחירון ומחיר 166.500 וגמיש קצת רק ליד האוטו', 'שמור מטופל גנטים 19 עם צמיגים פראלי טומבון של ttrs תוספות אנדרואיד מקורי כסאות באקט בהזמנה מיוחדת מקורי מהחברה  מערכת בהזמנה מיוחדת אוטו עם ק"מ נמוך מאוד \nמחיר 170000 מחיר סופי אוטו הכי שמור \nאז בבקשה לא לחפור זה המחיר', 'רכב במצב טוב ללא תאונות או שריטות מטופל רק במוסך מורשה עבר ציפוי ננו \r\nלרצינים בלבד.\r\nמחיר מחירון בלבד', 'האודי a4 יד ראשונה פרטית רכב שמור ויפה, כל התוספות , מערכת שמע משודרגת , חלון גג,', 'מחיר מציאה לדגם הזה\r\nהדגם המפואר ביותר\r\nמסך מוגדל 8? מקורי\r\nגנטים 20?\r\nניווט מובנה מפות ישראל\r\n 2021\r\nכל מערכות הבטיחות\r\nבקרת שיוט אדפטיבית\r\nשמירה על נתיב\r\nבלימת חירום אוטומטית\r\nהתראה על סטיה מנתיב\r\nהתראה על רכבים בשטח המת\r\nמצלמה קדמית מצלמת רוורס\r\nמטען לנייד אלחוטי\r\nבנוסף על המסך מסך טאץ זכוכית\r\nלטובת מערכת אנדרואיד מהמתקדמות ביותר\r\nכולל מסך מפוצל\r\nברכב Wi-Fi מובנה', 'במצב מצוין. מטופלת רק במוסך מורשה פליקס ת"א יש קבלות על הכל. עברה השבוע טיפול 10000. נהגת יחידה', 'רכב יד ראשונה שמור, דגם סדאן טורבו 1400', 'אוודי a3 2014 מצב מצויין , פרטים בטלפון', 'שמור!! חדש!!', 'הרכב שמור מאד מתחייב מנוע גיר שילדה \r\n118,000 קילומטר \r\nווילון חשמלי סלון עור זיכרון בכיסאות \r\nמערכת שמע איכותית מאד .\r\n02 ברישיון הידיים הקודמות פרטיות . \r\nדורש 120,00 גמיש מעט', 'אודי אס 3 במצב חדש מטופלת בהמון אהבה \r\nרכב מדהים . ללא שיפורים קמ מאוד נמוך נוסע מעט מאוד רכב שני בבית\r\nחונה בחניון תת קרקעי , נשטף ידני !!\r\nבמידה ולא זמין לשלוח וואטסאפ או אסמס(נמצא באזור בלי קליטה)', 'רכב יפיפיה מפנק מאוד שמור בקנאות, עם חיישני רוורס, פנסי קסנוו, רכב חזק מאוד, מערכת מולטימדיה איכותית עם סאונד נקי ושליטה מלאה מההגה עם ממשק מתקדם של אאודי. נמכר עקב רצון להתקדם לדגם חדש יותר. גמיש מעט במחיר', 'ג’נט 20 עם 4 צמיגים חדשים רכב מצב חדש', 'למכירה AUDI S3 סדאן \nדגם נדיר שכמעט אין בשוק \nיד 00 \n100,000 ק״מ \nשנתון 2015 \nכל הטיפולים בזמן \nהוחלף מנוע על האחריות מהחברה \n גמיש מעט במעמד המכירה', 'צורה חדשה אצב״ק 5 דלתות! רכב חדש כמעט ולא נסע\r\nמצלמת רוורס מצלמת דרך', 'רכב במצב חדש! \r\nללא תיקוני צבע בהתחייבות\r\nנסע רק 48,000 מייל בלבד!\r\nכל התוספות', 'Audi S3 4x4 DSG6 Coupe\n\nשנה:סוף 2011\nקמ : 118 אלף\nיד : 8 גבוה יחסית\nגיר : DSG6 \nטסט עד ה 10/1/22\n4 צמיגי מישלן חדשים\n\nהרכב מטופל באופן עקבי ועבר טיפול גדול אצל עבודי מhighboost לפני פחות מחודש , הרכב שמור ברמה גבוה \n\nהאוטו Stage 2 מלא \nקולר , דאון פייפ , יניקה , צנרת ,קוילוברים \n\nטורבו K04 Hybrid \nניתן לעלות לגדישה גבוה יותר', '1.8  טורבו \nמנוע 2014 חדש נוסע 60000 לא שטר גרמ שמן \n קיט Maxton  \nפנסימ ליד S3\nגריל Rs3 \nStage2 שלPcp\nדוון פיפ \nקיט יניקה \nקוילימ R8 \nתסנירת מלא \nPops&pang \nגנטימ O.Z 18 \nועוד מלא תסופות \nמתחייב בבדיקה\nהנמבה', 'אאודי A3,הדגם הכי מפואר, גג פנורמי, מושבי עור שחורים , מערכת מולטחמדיה, \r\nמטופלת אך ורק בצימפיון \r\nיד שניה, \r\n75000 קילומטרים\r\nנהגת יחידה. מוכרת עקב קבלת רכב מהעבודה', 'הs3 הכי יפה ומושקעת בארץ..מטופלת בקנאות שמורה בקנאות ומתוחזקת ברמת הבורג. אין למצוא כאלה. לא ממהר למכור ולא לקשקשנים.\r\nפרטים נוספים בטלפון.\r\nהאוטו כחדש!! צריך לראות כדי להבין', 'רכב שמור, חונה בחנייה מקורה\nמצב מצויין מבחוץ ומבנים, צבע אפור כהה מטלי, טסט לכמעט שנה. עלייה לכביש 10.2014\nיש היסטוריית טיפולים מלאה בצ’מפיון מוטורס מאז שיצא מהחברה.\nהחלפתי משאבת מים לאחת איכותית יותר.\nועבר טיפול בתחילת השנה.\nאם אין מענה אפשר גם לשלוח הודעה', 'A4 הרכב הכי שמור שיש עשה רק 50 אלף קילומטר מטופל רק בחברה יש היסטוריה מלאה דגם הכי חזק ומוצלח של הדגם הזה 4×4 מנוע 2000 עם 252 כוח סוס כולל כל הפינוקים של אאודי ריפודי עור 8 הילוכים רכב חזק מאוד שלא נוגע בדלק יחסית למנוע הגדול שלו  מתחייב בבדיקה הרכב משמש כרכב 3 בבית נוסע רק בתוך העיר', 'רכב שמור מאוד , מטופח ברמה גבוהה עבר טיפולים רק במוסכים מורשים , ללא תאונות ! \r\nרמת אבזור הכי גבוהה ( S LINE )', 'מנוע 1800 טורבו,רכב מהיר מאוד.\n\nסאן רוף,מערכת מקורית,מגנזיום מזגן מקפיא.\n\nמבחינה מכנית הכל תקין,כל כפתור עובד.\n\nקוסמטיקה-קצת תיקוני צבע,ופנס אחד דהוי\n\nהרכב דורש טיפול רינגים למנוע אך לא מאבד שמן ונוסע\n מצויין !!', 'רכב שמור ברמה גבוהה, פנים הרכב בצבע אפור\r\n\r\nגג נפתח תקין \r\n\r\nגמיש לרציניים \r\n\r\nמערכת מקורית \r\n\r\nללא תאונות \r\n\r\nהשחרה חצי רכב', '60 ק"מ בלבד !!!מציאה!!! רכב מטופל ומטופח ,מכונית על של אוודי, יש את כל התוספות הלקסוס האפשריות ,הרכב עבר סדנת ספורט של אודי לפני המכירה  ,יש לה גנטים מיוחדים של ספורט , יש עוד המון דברים אסביר בפרטי עשתה 60 אלף בלבד!!!!דורש 250 אלף ,אם לא אענה תשאירי לי הודעה בכתב שמדובר על הרכב ,תודה', 'אאודי A3, בצבע אפור, יד שניה, 100000 קילומטרים\nשמורה מאוד', 'אאודי A3 דגם Attraction הכולל הנעה בכפתור מערכת start Stop בקרת יציבות בקרת שיוט תאורת לד מלאה בכל האוטו ומערכת פתיחה וכניסה של האוטו. האוטו שמור בקנאות יד 01 ברשיון מטופל רק במוסך מורשה. האוטו עבר טיפול גדול הכולל טיימינג  בנוסף לאוטו גאנטים של vrs מידה 17 מאושרים ברשיון ו4 צמיגים חדשים לא נחסך שקל על האוטו נשטף פעמיים ידנית בשבוע וחונה רק בחניה סגורה לפרטים נוספים להתקשר גמיש רק במעמד המכירה', 'רכב חדש דנדש', 'חדש לגמרי\nללא תאונות\nכל התוספות - וואקום בדלתות, כניסה והנעה ללא מפתח, סטייה מנתיב, שטח מת במראות, חימום וקירור בכיסאות', 'מצב מיכני מצויין', 'הרכב מתופלת\nטסט לשנה\nמנוע חדש של ס3\nצמגים 4 חדשים\n260ס מקורי', 'רכב שמור ברמה קיצונית \nספר טיפולים מלא בחברה\nחומרים הכי איכותיים שמן(amsoil)\nפלגים וכו\nטיפול אחרון לפני שבוע\nטסט שנה מלאה נעשה ב26/12/21 (אתמול)\nללא תאונות כלל\nללא שיפורי מנוע\nמערכת בלימה ברמבו אקסרה בהמון כסף\nCarPlay & android  בקוקפיט', '*אודי A-3 החדשה 2017*\nמנוע 2000 טורבו \n עליה לכביש 03/17\nיד 00 פרטית. נהגת יחידה \n100,000 ק״מ \nעבר כל טיפול בזמן\nעליה לכביש 03/17\nמטופל אך ורק במוסך מורשה ללא תאונות. רכב שמור מאוד! \nחבילת sharp dsn כולל\nריפודי עור, סאן רוף, וויז מובנה וכל התוספות האפשריות. \n\nמחיר נדרש 125,000 ש״ח\n\nאיזור נתניה והמרכז', 'מדובר בדגם קוואטרו 4x4, אוטו שמור ברמה גבוהה , דגם הכי מפואר שיש חונה בחנייה סגורה. מלא תוספות, נוסע רק בסופש, קילומטר ממש נמוך- מציאה. \nמתחייב בבדיקה, מתודלק רק בנזין 98 לעוד פרטים בפלאפון', 'רכב שמור היטב לא עבר תיאונות. מטופל במוסך אוודי 0 תקלות', 'רכב שמור נהג יחיד\nאחרי טיפול וצמיגים חדשים\n\nלא בשבת', 'רכב שמור מכנית טופל בחברה עד 2018 לאחר מכן טופל במוסך מורשה של היצרן\r\n\r\n ישנן תוספות שנעשו בחברה כגון מושבי קומפורט ועוד שלל פינוקים \r\n\r\nמחיר מחירון 97.000 \r\nהרכב צריך קצת פחחות', 'רכב פרטי יד ראשונה , ק״מ נמוך , מושבים וריפודי עור בהזמנה מיוחדת , מצב מעולה', 'אאודי טיטי יד 01 צבע שחור 60 אלף קילומטר אחרי טיפול 60  4 צמיגים חדשים (גרמניים) ג״נט19', 'הבובה שלי יוצאת למכירה רכב חדש שמור ברמה מאוד גבוה \r\nעבר ננו לפני כחודש\r\nנימכר עקב מעבר לרכב יותר גדול', 'מנוע 190 כ"ס, מאובזרת ושמורה, מטופלת לפי הספר מוסך צ’מפיון.\nק"מ נמוך, נהג יחיד ללא תאונות', 'דגם s lineרכב יפיפיה עם 82 אלף קילומטר עם תוספות עשה טיפול גדול ב80 אלף מסכים מאחורה ג״נט 20 מערכת בוס לרצינים בלבד ולא בשבת', 'A1 במצב מדהים. יד ראשונה לשנייה עברו במשפחה.\nלאחר טיפול שמנים+ פלגים. טסט ליותר משנה עד 02/23.\nשני פנסים קדמיים חדשים, ללא תאונות או תיקוני צבע. \nתדלק וסע. נמצא בעפולה', 'איך אפשר לעבור חיישני רוורס מצלמת רוורס מערכת מולטימדיה מערכת מובילאיי לרצינים בלבד נא לא לשלוח הודעות בוואטסאפ רק לרציניים בלבד לא להתקשר בשבת', 'אודי 2020 a5 בתוספת חבילת הלקצורי, כלי הרכב באחריות החברה עד שנת 2023, ללא תיקוני צבע או תאונות, ק״מ נמוך מאד. שטיפות פוליש ואקס בהתאם, טיפול כנדרש במוסך אאודי', 'רכב שמור במיוחד,פנים וחוץ,עור שחור, מטופל בזמן במורשה אודי ירושלים,טסט לשנה ,נראה נהדר נוסע מצויין ,לא בשבת תודה', 'יד 00 ברישיון. \n77 אלף ק״מ.\n מנוע 1.4 טורבו 150 כ״ס - חזקה ומפנקת, חוויה לכל החושים!\nננהגה בידי נהג יחיד.\nרביעיית צמיגים חדשה.\nטופלה במורשה צ״מפיון מוטורס כולל תיעודים.\nחונה בחנייה מקורה ונשטפת ידנית.\nחיישני רוורס + מערכת מולטימדיה כולל מערכת  mmi+סטנד אלקנטרה מובנה לפלאפון.\nשמורה כחדשה', 'לא למחפשי מחירון \nAudi a3\nשנת 2008\nמנוע 1.8 T \nגדם מנוע bzb\nDsg 6\nיד 4 \n177 קמ  \nהגה s\nלוח שעונים s \nפתחי איוור s\nשעון גדישה \nמסכים \nחיצונית:\nטמבון s3 \nספויילר\nמראות ניקל \nהשחרה בחלונות\nציפוי פוליס ווקס וציפוי נאנו \nגאנט RS3 \n18 מאושר ברשיון\nסטייג 2 מנוע וגיר \nמערכת יניקה\nמערכת פליטה \nצנרת מלאה ראמוס\nכהליים ר8 \nצלחות מחוררות', 'נהגת יחידה. רכב שמור מאוד ללא תאונות ללא תיקוני צבע. כולל כל התוספות בדגם כולל סאן  רוף', 'למכירה הכי יפה שיש!!!\r\nצבע נדיר בהזמנה!!\r\nאאודי a4 slin הדגם הכי מפואר!!\r\nקואטרו 4*4 מנוע 2000 טורבו \r\n245 כוס סוס אוטו מטוס\r\nהאוטו ברמת תצוגה אני שומר עליה מאוד מטופלת במורשה עליה לכביש ב03/20 \r\nיד 01 פרטית\r\nדורש מחירון 250 אלף גמיש מעט\r\nמתחייב מנוע גיר שילדה מטופל בחברה!!\r\nעשה 29 אלף קילומטר\r\nלפרטים נוספים חייגו', 'רכב נקי שמור עד מאוד מטופל בזמן מתחייב בבדיקה \r\n\r\nלא לחייג בשביל לשאול שאלות מיותרות', 'הרכב בבעלותי מהיותו 4200 קילומטר ו10 חודשים על הכביש , הרכב נשטף רק עם כפפה פרטית מיוחדת לרכב, מטופל רק באאודי במוסך תושיה, יש פירוט של כל הטיפולים, עבר לפני חודשיים ציפוי ננו כפול האוטו נמכר מבן אדם פרפקציוניסט, אין אוטו שמור כזה באחריות נמכר עקב החלפה לרכב חדש. \nלא עבר תאונות. האוטו בבעלות אדם מבוגר עורך דין', 'מצב מעולה', 'רכב שמור מאוד , מטופל כמו שעון הדגם המפואר אם ריפודי עור , סנרוף , גלגלי מגנזיום ...\r\nכל הקודם זוכה ...\r\nגמיש לרצינים אבל לא עושה שפגאט', 'למכירה ! \r\n\r\nAudi a4 design limtiled 40 tfsi \r\nיד ראשונה בעלים 00 נקנה באאודי חיפה \r\n2019/7 חבילת לימטיד \r\nצורה מיוחדת רק מאה דגמים כאלה בכל הארץ \r\nVirtual cockpit \r\nמטופלת בזמן \r\nנקייה מתאונות\r\nעברה לפני שבועיים ציפויי ננו לשמירה על הצבע \r\nשני מסכים אחוריים אנדרואיד טאץ (כל מסך שליטה מלאה בנפרד)\r\nמערכת zvoov לגילוי דבורה ואקדחי לייזר מותקן ברכב משדר ישירות לפלאפון \r\nועוד תוספות ..\r\nלא גמיש', 'שמור ומטופל בזמן\nמתחייב בבדיקה גיר שילדה מנוע ! \nלרציניים', 'רכב חדש .תוספותs', 'רכב יפיוף ושמור בקנאות.\nכיסאות עור.סאנרוף חשמלי.גלגלי מגנזיום.בקרת שליטה מלאה מהגה כמעט על כל הרכב.מערכת מובנת וחזקה', 'אאודי a3 קבריולט בעלת 8 מספרים.\r\nמטופלת במוסך צ״מפיון \r\n שמורה היטב\r\nלרציניים בלבד', 'רכב שמור ברמה ,אחרי טיפול וארבע צמיגים , קיט RS חדש והקונה יקבל כל החלקים המקורי \nאם לא עניתי להתקשר בוואטסאפ', 'רכב שמור מטופל רק בחברה, היסטוריית טיפולים מלאה!!! בקרת יציבות אלקטרונית,דיבורית בלוטוס, שליטה מההגה, כוונון חשמלי, בקרת שיוט, ריפודי עור, חיישני חניה, מראות צד מתקפלות הנעה ללא מפתח וילון אחורי חשמלי גנט 18 \n\nדגם מפואר רכב במצב מכני מצויין. רכב ללא תקלות כלל. רכב שמור מאוד חיצונית ופנימית כחדשה רכב אמין מאוד וחזק במיוחד. 170 כוחות סוס מנוע 1,8 טורבו לאחר טיפול מטופל כל 10,000 קילומטר \nלא בשבת', 'שמור מטופל גאנט 18 מערכת מולטימדיה 10\nכסאות עור כחדש', 'אאודי a7 ספורטסבק יפהפייה ושמורה.\nבקושי נסעתי עליה.\nעומדת בחנייה מקורה.\nהכל מקורי כמו מהחנות.\nרכב מאוד מפנק ומוצלח', 'אין גמישות במחיר!!', 'מצב חדש 4 צמיגים ללא תאונות מתחייב בבדיקה \r\nגמיש לרציניים בלבד', 'אאודי A1 AUDI \n שנה: 2016\n מנוע: 1000 סמ"ק 95 כ"ס\n יד: 02\n ק"מ: 95,000\n צבע: אפור מטאלי מיוחד\n\n מצב מצוין!  עלתה לכביש באוגוסט 16.\n מטופלת אך ורק במוסך המורשה.\n יש ספר רכב עם כל טיפולי התחזוקה. \n מערכת מובילאיי. בנוסף הוחלפו 4 צמיגים ומצבר START STOP לפני פחות משנה. \nטסט עד אוג? 22 הרכב בשימוש ובבעלות פרטית, כמו כן גם הבעלים הקודם היה פרטי. \n\n מוזמנים לשלוח הודעה לפרטים נוספים!', 'אאודי A3, בצבע לבן, יד חמישית, 144000 קילומטרים', 'עבר טיפול גדול היום רביעית צמיגים חדשים כל התוספות האפשריות מהחברה Keyless כסאות אס3 גג פנורמי וכו וכו פרטים לרצניים על מה הוחלפף ברכב אנשי מחירון הרכב לא שלכם\nאצלי 3 וחצי שנים עשיתי 8500 ק״מ משמש כרכב שלישי בבית -הגריל המיקורי ינתן לקונה-', 'רכב שמור ביותר! חבילת S-LINE מלאה, 367 כ"ס\r\nכל התוספות האפשריות, הרכב חונה בחניה סגורה\r\nהרכב ללא שריטה, לרציניים בלבד!', 'רכב במצב מדוגם אחרי טיפול 4 צמיגים חדשים טסט שנה רכב ללא תיקון צבע כל הקודם זוכה לקצינים בלבד', 'הרכב כמו חדש שמור ומטופל בזמן', 'מוסטנג שאלבי GT 450 AMG\r\n\r\nאפשרות מימון !!!!', 'אפשרות ממון', 'אוטו שמור נקי ומטופל \r\nקילומטר נמוך', 'רכב מעולה\r\nק"מ נמוך\r\nמטופל בזמן\r\nמצבר חדש\r\nכל הקודם זוכה\r\nמוכן להחלפה לרכב קטן למשלוחים', 'פורד פיאסטה שמורה ביותר! רק מבעלות פרטית. שמורה ומטופלת. קילומטרז? נמוך ביחס לשנתון. \nרכב אמין וחסכוני! \nשווה לראות', 'רכב במצב מצויין . 165,000 קמ . מערכת בלוטוס . אין מכות גיר מנוע שלדה תקינים', 'יד 1 ייבוא אישי הרכב שמור נקי יפה ומטופל במוסך פורד. מצב חדש ללא תאונות/שריטות.\r\nחבילת פרימיום !  5 מצבי נהיגה - Sport+,track,drag race,sport  מושבי עור מקןריים  כולל חימום וקירור, מפתח חכם הנעה מהשלט,כניסה ללא מפתח.  הנעה בכפתור ! בקרת שליטה מלאה מגלגל ההגה  רכב מקורי ללא שיפורים. מתחייב שילדה מנוע גיר. עדיין באחריות', 'רכב שמור מאוד מטופל רק במוסך מורשה.', 'רכב מטופל . נוסע מעט מאוד. בהזדמנות', 'אוטו במצב טוב טקסט לשנה', 'ללא תיאור', 'רכב במצב מעולה ושמור, מיזוג פצצה, עבר טיפול מקיף לא מזמן, מצורף וו גרירה איכותי שעלותו לבד כ-2000 ש"ח לרציניים בלבד...גמיש טיפה.', 'פיאסטה במצב מכני מעולה קצת צריכה קוסמטיקה בחוץ נקנתה מבן אדם מבוגר מכנית מצב מעולה מתאימה לעבודה או לסטודנטים בעיר', 'החלפתי לו 4 צמיגים חדשים(ב1000 שקל בערך) לפני בערך חודשיים ,\r\nמצבר חדש מלפני חודש בערך \r\nאלנרנטור בכ1000ש החלפתי לו לפני כחודשיים \r\nעבר טיפול 10,000 לפ י כחודשיים\r\nהחלפתי לו רצועת טיימינג ב130 אלף קילומטר בערך כך שיש לומעוד הרבה זמן להחלפה הבאה\r\nטסט ארוךך הוא 1600 סמק לאמ2000 פשוט זה לא מאפשר', 'רכב הצגה פורד פוקוס שמורה מאוד מי שיקנה אותה רק ירוויח', 'רכב מטופל רק במוסך מורשה כולל קבלות ..מצבר חדש צמיגים חדשים רגב נוסע פעם בשבוע', 'רכב במצב מעולה מטופל במוסך מורשה בלבד . עם כל התוספות האפשריות מערכת מולטימדיה חדשה תואם מקור עם 8 רמקולים .ומערכת MOVON עם מצלמת דרך (חובה משנת 2014)', 'פורד פוקוס, בצבע לבן, יד שניה, 165000 קילומטרים', 'מצב מעולה מזגן מקפיא מתחיב בבדיקה', 'רכב עם כל התוספות האפשריות . \nבוצע לרכב ציפוי ננו . \nרכב מדהים', 'ללא תיאור', 'רכב חדש במצב מעולה.\nצבע מיוחד iconic silver.\nחבילת השחרה מקןרית black accent packeg.\nגאנט "19 מושחר.\nמפתח חכם הנעה מהשלט,כניסה ללא מפתח. \nריפודי עור מקןריים.\nרכב מקורי ללא שיפורים', 'אוטו שמור נקי ומטופל \r\nקילומטר נמוך', 'רכב מעולה\r\nק"מ נמוך\r\nמטופל בזמן\r\nמצבר חדש\r\nכל הקודם זוכה\r\nמוכן להחלפה לרכב קטן למשלוחים', 'פורד פיאסטה שמורה ביותר! רק מבעלות פרטית. שמורה ומטופלת. קילומטרז? נמוך ביחס לשנתון. \nרכב אמין וחסכוני! \nשווה לראות', 'רכב במצב מצויין . 165,000 קמ . מערכת בלוטוס . אין מכות גיר מנוע שלדה תקינים', 'רכב שמור שרת אותנו כמה שנים טובות נאמנה. הרכב עבר טיפולים סדירים בזמן במורשה. ללא תאונות. יד שניה. לא עשה הרבה קילומטרים יחסית לשנתון. מנוע 2000 האמין החזק והחסכוני. גמיש לרציניים. אשמח לעוד פרטים בטלפון...לא בשבת.תודה', '*** ידני ***\r\nרכב שמור ומטופל, יד שניה בעלים קודמים 01, כולל מערכת מולטימדיה מסך גדול עם 4 גיגה ראם, מצלמה אחורית חדה AHD\r\nהרכב במצב מצויין, לא חסר כלום! טסט לשנה וחודש (עד סוף ינואר 2023). מצבר חדש אחריות עד דצמבר 2022.\r\nעבר ביטוחי נקי ללא תאונות / הצפות או כל נזק אחר\r\nלא גמיש - לא להחלפה ולא לסוחרים! רכב מצויין בכלום כסף בשוק של היום, נמכר רק בשל מעבר לרכב חדש, יימסר רק באמצע ינואר עם הגעת הרכב', 'רכב שמור מאוד טסט לשנה מגנזיום חדש צמיגים\r\nמצבר חדש אחרי טיפול \r\nמחיר סופי', 'פורד פיאסטה אוטומט 1.6 2014, במצב טוב! נמכרת עקב נסיעה ארוכה לחול. עברה 210000 ק"מ. טיפול כל 10000 ק"מ, טסט עד אפריל.\r\nמגיע למרכז גם', 'פורד פוקוס, בצבע שחור, יד שניה, 243000 קילומטרים ,מטופל בזמן .\r\nגמיש במחיר\r\nלא בשבת', 'במצב מעולה 7 מקומות גדול וחזק213 כ"ס\r\nמטופל..שמור מאוד..\r\nלא בשבת', 'למכירה פורד פוקוס דגם ספורט רכב שמור ביותר פנים וחוץ , קיים ברכב נעילה מרכזית מזגן חום קור ,חיישני רוורס ,מערכת מקורית באיכות טובה ,שמורה פנים וחוץ מצב מכני מצויין ?', 'רכב שמור ונקי מטופל בזמן לפי הספר', 'הערות:  פורד מוסטנג קבריולט פרימיום רכב במצב נדיר מטופל רק בחלקים מקורים אגזוזים של בורלה( נשמע כמו פרארי) מסך טסלה אחרי טיפול כללי רכב מפנק עם מלא כוח לעוד פרטים לפנות בנייד', 'מזגן מקפיא,מצב מכני מצוין,ריפודים חדשים,צמיגים קדמיים חדשים,מטופל בזמן,תא מטען גדול,צריכת דלק נמוכה 1 ל13', 'רכב בון-בון שמור במצב מעולה.\n7 מקומות מרווחים ונוחים\n78 אלף ק"מ\nחיית כביש\nמטופל כמו שעון במורשה עם קבלות.\nתוספות: גגון, גלגל רזרבי, מובילאי מצלמת רוורס ן bt', 'רכב שמור מאוד מטופל בזמן כמו חדש...מערכת מולטימדיה..מצלמת רוורס ו4 צמיגים חדשים', 'בסייד \r\nרכב במצב תצוגה הכול מקורי מטופל בחברה מי יום הראשון עד אחשב מצב חדש', 'פורד פוקוס, בצבע כחול, יד שניה, 103000 קילומטרים', 'רכב שמור מאוד שלא נוסע הרבה, נהגת יחידה. כולל מערכת מובילאי. מרווח מאוד!!', 'פורד פוקוס, בצבע אפור, יד שניה, 112000 קילומטרים', 'גמיש, פורד מוסטנג פרימיום פלוס במצב חדש, 5 רמות אבזור של היצרן פורד, כל מערכות הבטיחות המתקדמות האפשריות שקיימות, פוינטר, מושבי עור חשמליים עם זכרונות, מולטימדיה 12 אינץ נשלטת מההגה עם 9 רמקולים, חבילת השחרה עם ג’אנט 19 אינץ, חבילת מיגון ועוד המון תוספות', 'רכב מאוד מפנק ללא תקלות מטופל רק במוסך מורשה מוכר עקב שידרוג לרכב חדש', 'פורד פיאסטה אוטומט 1.6 2014, במצב טוב! נמכרת עקב נסיעה ארוכה לחול. עברה 210000 ק"מ. טיפול כל 10000 ק"מ, טסט עד אפריל.\r\nמגיע למרכז גם', 'רכב מטופל הייטב,\nאגרת טסט שולמה ,נשאר רק להעביר אותו.\nמצבר חדש', 'רכב שמור מטופל רק במוסך פורד מורשה\n4 צמיגים חדשים נקי מבפנים כל הקודם זוכה \nמזגן עובד', 'פורד פיאסטה, בצבע אפור, יד ראשונה, 67000 קילומטרים', 'רכב שמור ומטופל כמו שעון . \r\nאך.ורק בחלקים מקורים .\r\n דגם מפואר התנעה ללא מפתח \r\nמולטימדיה .שליטה מהגה .\r\nמצלמת רוורס. גנט חתך נמוך 18*\r\nגמיש במחיר .\r\nלא בשבת .... טסט לשנה שלמה', 'החלפת קלטש לפני חודש וארבע הצמיגים חדשים', '1500 אקו בוסט טורבו סטיישן.מכני מצויין מטופלת ומתוחזקת היטב ובזמן וכשצריך..קצת שריטות מסביב.טופלה ומטופלת אך ורק במרכזי שירות פורד/מזדה.נוכחי:מוסך ברק צומת קרית אתא.\r\nלהתקשר בשעות הערב בלבד.לפניי היתה בחברה אצל אדם אחד(לא השכרה).קילומטראז’ נמוך בסביבות 96700 ק"מ.טלפון להתקשרות להצעות לפי הפירוט במודעה.תודה', 'שמור מאוד \nטיפולים בזמן \nהרכב פיקס', 'Ford mustang High performance 330Hp מקורי \nהרכב מפוצץ בתוספות כל כתוספות האפשריות מהחברה \nHandling pack - \nגאנטים 19? \nברקסים גדולים\nבולמים מגנטיים\nאגזוזים עם שליטה מההגה - 4 מצבים\n5 מצבי נהיגה - Sport+,track,drag race,sport\nמערכת שמע b&o\nמושבי עור חימום וקירור \nSmart pack - \nבקרת שיוט אדפטיבית\nשמירה על נתיב\nעצירה אוטומטית \nהרכב מושקע בהמון כסף \nStage 2 תוכנה גיר ומנוע \nועוד ועוד', 'רכב שמור מאוד מטופל תמיד בזמן,\r\nארבעה צמיגים חדשים קונטיננטל\r\nמצב מכני וקוסמטי מצוין \r\nכולל מולטימדיה ומצלמת רוורס', 'רכב בון-בון שמור במצב מעולה.\n7 מקומות מרווחים ונוחים\n78 אלף ק"מ\nחיית כביש\nמטופל כמו שעון במורשה עם קבלות.\nתוספות: גגון, גלגל רזרבי, מובילאי מצלמת רוורס ן bt', 'רכב שמור עם כל התוספות\r\nמושבי עור\r\nמערכת מולטימדיה עם וייז\r\nחלונות כהים\r\nמנוע 240 כס\r\nגנטים 18\r\n7 מקומות', 'מוכר בעקבות קניית רכב חדש. רכב מטופל היטב, בלי בעיות', 'פורד פיאסטה 3/2015 1.6 אוטומט יד 4 בערך 130,000 קילומטר אחרי טיפול ענק מטופלת בחברה בלבד טסט עד 3/22 אוטו סופר אמין וחסכוני לא נוגע בדלק מחירון 30,000 , 26,000 לבוא לקחת  - חן', 'רכב שמור, מטופל בזמן הרכב יד שלישית אך בפועל רק שני בעלים (בוצעה העברת בעלות משמי על שם אשתי)', 'רכב מעולה תוצרת פורד גרמניה מהנה מאוד לנהיגה אוטומט 150 כ"ס, שמור במצב מצויין כולל 6 כריות אויר 5 כוכבי בטיחות, חיישני לחץ אויר וצמיגים של מישלין, מערכת מולטימדיה שליטה של מערכת שמע מההגה, מצלמת נסיעה לאחור ובקרת שיוט תא מטען 317 ליטר', 'רכב מוסטנג נדיר ומיוחד למביני עניין.\nדגם GT קופה 2 דלתות, עוצמתי ומהיר.\nייבוא אישי ישירות מחו"ל.\nשמור במצב מדהים, מטופל בכל הטיפולים בזמן. \nהוחלפו ריפודים לפני מספר שבועות.\n\nצריך לראות כדי להבין במה מדובר !\nלאוהבי הדגם ולרציניים בלבד.\nנא לא ליצור קשר בשבת', 'שמור. מטופל. טסט לשנה. מולטימדיה', 'אוטו שמור מטופל.מצב מכני טוב מאוד', 'מצב מצויין ושמור\n שימש בתור רכב שני בחמש שנים האחרונות \nללא תאונות עם מצבר חדש וטסט עד יולי 22', 'Ford mustang ecoboost high performance package Premium -  \nשנה - 2020\nיד 1 ייבוא אישי\n23,000 ק״מ\nאוטומט 10 הילוכים \n5 מצבי נהיגה - \nNormal, sport+,rain,track, drag race\nכל התוספות האפשריות מהחברה\nיחסי העברה דיפרנציאל 3.55\nחבילת handling pack - מתלים magneride חשמליים מגנטיים \nחבילת קארבון פנים הרכב ושעוני גדישה\nמושבי עור חימום קירור במושבים \nחימום בהגה \nגאנטים 19? \nActive exahust ford     \nperform', 'רכב במצב שמור מאוד, עם ספר טיפולים במוסך מורשה. לפני כמה ימים נעשה טיפול. דגם מפואר, עם כיסאות עור, סנרוף,בגזי גדול, מולטימדיה עם 3 מסחים בעלות 2000ש"ח. 240 כ"ס מעוד מהיר, חיסחוני, לוקח דלק פחות ממזדה 6,בדוק. הניהגה ברכב הזה ברמה גבוהה. ב 6.9 שניות מגיע ל 100 קמש', 'רכב במצב מצויין \n\nנמכר כי כבר לא מתאים הגודל', 'רכב חסכוני מאןד ותקין לחלוטין', 'הרכב מטופל מהיום  הראשון במורשה פורד ועד היום\nשמור מבפנים ומבחוץ.\nנוסע מעולה צמיגים חדשים', 'מצויין,יד ראשונה 7 מקומות ישיבה', 'פורד פוקוס סטיישן יד 3 במצב מעולה,  טסט 10 חודשים .\n אחלה רכב למשפחה בגאז ענק חזק  וחסכוני שווה לראות\n\nהמון אוטו במעט כסף', 'רכב שמור מאוד כל התוספות מהחברה אחרי טיפול מקיף , טסט עד סוף חודש מאי ריפודי עור בצבע אדום, גג פנימי שחור בהזמנה אישית כל האוטו חימום קירור בכסאות וגם בהגה, מערכת שמע ברמה הכי גבוה שיש , תאורת אווירה כל האוטו, מערכת סינוור בשמש במראות, כניסה ויציאה ללא מפתח , הנעה מרחוק, פנסי לד , מערכות בטיחות אקטיביות - סטייה מנתיב והתנגשות אקטיבית ,מותקנת מערכת אגזוזים מבית בורלה אטאק, צליל ממכר! לא בשבת', 'שמור ומטופל היטב. מצב מכני פיקס. טיפול 10000 עכשיו. +טסט לשנה מלאה. מצבר חדש. צמיגים חדשים. וגם ברקסים- ארבעתם חדשים. ק"מ ממש נמוך!!! מציאה ממש. יש גם מולטימדיה ומצלמת רוורס. סלון יפה עם מלא תוספות וניקלים!!! השקעתי עליו המון!!! לרציניים. כל הקודם זוכה!!!!', 'פורד מונדאו במצב טוב שמורה לאחר טיפול מקיף\n\nטסט ל9 חודשים\n\nגמיש לרציניים', 'פורד פוקוס, בצבע כחול, יד שלישית, 199000 קילומטרים', 'פרטים נוספים בטלפון', 'קיט שלבי מקורי טיפול חדש מטופל במוסך מורשה 4 צמגים חדשים וגנטים מיוחדים', 'רכב לאחר טיפול ענקי הכולל. טיפול שמנים ומסננים ,תושבות מנוע, בולמי זעזועים , משולשים חדשים האקסים חדשים וצמיגים חדשים מוכר בצער אחרי השקעה של 6 אלף שקל על הרכב..\r\nמתחייב בבדיקה', 'שבעה מקומות מצב מעולה הכל  עובד  חלונות חשמל שליטה במערכת מולטימדיה מההגה  כסה חשמלי\r\nהיה רק שנה אחת בהשכרה כחדש. מוכר רק עקב קניית רכב גדול יותר', 'רכב שמור. מצב מכני מעולה ללא תאונות. יד ראשונה. פרטי', 'אוטו שמור מאד, מטופל במוסך מורשה, עבר טיפול וטסט באוקטובר', 'רכב נוסע טוב יש לה מכה קטנה מקדימה למי שזה מעניין לא כזה חשוב תיקון שווה 300 שקל נוסע טוב מוכר אותם בגלל שאני קיבלתי רכב מהעבודה', 'האוטו במצב מצוין שמור מטופל בזמן לפי הספר יש פרוט של כל הטיפולים והחלקים שהוחלפו בטיפולים גמיש קצת', 'רכב חסכוני מאןד ותקין לחלוטין', 'רכב שמור\nבמצב מצויין\nגמיש מעט במחיר', 'שמור ומטופל. קמ נמוך. מצבר וברקס חדשים. צמיגים חדשים.  טסט לשנה מלאה. אין מכות פח חיצוניות. סלון יפה. מולטימדיה ומצלמת רוורס. תוספות ניקלים. ריפודים כחדשים. עשה טיפול 10000 עכשיו. מצב מכני פיקס. מציאה!!! למבינים בלבד', 'רכב שנקנה מפנסיונר  ועבר טיפול מקיף לנסיעה בראש שקט \r\nמצבר חדש\r\nצמיגים חדשים \r\nהוחלפו שני מייצבים אחוריים ומיכל עיבוי. \r\nהרכב עבר בדיקה מקיפה ונקבע שהוא במצב מכני מצויין, ראש שקט וצריכת\r\n דלק מעולה 1ל 13', 'רכב במצב מצויין נוסע מעולה וללא תקלות \nעבר יישור קו הכולל המון חלפים חדשים \nמזגן מקפיא וחימום מצויין \nדלק וסע \nרציניים בלבד בבקשה', 'פורד פוקוס ST line בצבע כחול עשיר. 182 כ"ס.\r\n13,000 קילומטר, בעלות פרטית כמובן, נקנתה מהחברה.\r\nללא תאונות כלל, הרכב כחדש לחלוטין. \r\nננהג בידי נהג יחיד.\r\nבעלת מתלה רב-חיבורי', 'רכב שמור מאוד מטופל ומתוחזק .\nמנוע גיר תקינים,\nמזגן עובד מצויין ,\nשמור מבפנים רכב משפחתי מצויין !\nחזק ואמין מאוד ,\nגמיש', 'מצב מצויין טופל בזמן במורשה ב8 שנים האחרונות\nשימש רכב שני במשפחה \nנוח מאד ומרוווח \nמזגן מקפיא \n2 שלטים\nרכב יציב ואמין \nגמיש לרציניים לייד הרכב', 'רכב מטופל רק בחברה מעליה לכביש', 'פורד פוקוס שנת 2010 יש מערכת מולטימדיה עם מערכת שמע משודרגת מזגן מקפיא במצב מכני מצויין, חיצוני ופנימי במצב מצויין,טסט לשמונה חודשים כיוון מראות חשמלי+הרמת חלונות חשמלית שמורה ללא תאונות', 'פורד s max , בנזין 2300  7 מושבים\r\nוו גרירה נשלף\r\nמיזוג גם לספסל השני.\r\n מנוע הוחלף עם 150000 .\r\n בשעון הרכב 182000 קמ\r\nהשקעה של 9500 יש קבלות.\r\n מחירון 24900 שח', 'רכב במצב מצוין לאחר טיפול להשים דלק ולנסוע. גמיש מעט. לא בשבת!', 'ללא תיאור', 'שמור במיוחד כחדש ,\nמאווררים ורדיאטור חדשים', 'הוחלף מנוע\nיש מערכת גז\nרכב נוסע', 'אחרי החלפת מנוע מטופל . הכל תקין. לשים דלק וליסוע. צבע. דהוי', 'פורד פוקוס סטיישן\nשנת 2012 יד שניה פרטי\n(יד קודמת ליסינג)\n212 קמ\nרכב משפחתי ונח\nשמור ומטופל\nמחיר מבוקש 11,800 שח', 'רכב מטופל במסכך מורשה ופורד \nעבר טיפול גדול וטסט לפני חודשיים מפנק ונוח נמכר עקב מעבר לרכב גדול', 'רכב שמור, במצב מצוין', 'מפרטי!!! \r\n טסט עד6/22, מצבר חדש, רכב שמור, 7 מקומות, הדגם המפואר- מגנזיום, ריפודי עור, מערכת שמע מקורית - סוני ,גג פנורמי, חיישני רוורס, מטופל במוסך מורשה. לרציניים בלבד', 'מותקנת מולטימדיה "9\r\nמצלמת דרך\r\nמצלמת רורס', 'הרכב במצב טוב, מניע ונוסע בלי בעיה, צבע נשרף.\nטסט עד 18/12', 'רכב מעולה נוסע חלק, מטופל בזמן.\nמוכר עקב חוסר שימוש.\nהזדמנות במחיר זול.....כל הקודם, זוכה', 'רכב מפנק מרווח מאוד 7 מקומות תא מטען גדול \nרכב משפחתי מצוין', 'רכב במצב מעולה , מצבר חדש , מזגן עוצמתי', 'רכב שמור! עם טסט לשנה.\r\nעליה לכביש סוף דצמבר 2009.\r\nאוטומטית 1.4. עברה טיפול מקיף לפני חודש כולל החלפת משולשים, רפידות,מגבים, ו4 גלגלים חדשים כולל כיוון פרונט. כולל דיבורית בלוטוס+חיישני רוורס+מגבר וגלגלי מגנזיום.\r\nעשה -191,554 ק"מ, יד 2 בלבד.\r\nלרציניים', 'פורד פוקוס אוטומט במצב מעולה נמכר עקב מעבר למסחרי.\nגמיש מעט במעמד המכירה', 'רכב שמור ומטופל הוחלפו צמיגים ומצבר לא מזמן', 'אחלה רכב שבעולם!\r\n4 צמיגים חדשים הכל פיקס חוץ מהקלאץ’ לפני השעה 16:00 שלחו ווצאפ אחרי 16:00 תתקשרו תחפרו חופשי \r\nאבל לא גמיש', 'רכב שמור ואמין מאוד! ללא תיקונים כלל!\n\nבנוסף, מותקן ברכב חיישני רוורס ומערכת USB חדשה\n\nהוחלפו לאחרונה 3 צמיגים חדשים\n\nמחיר גמיש לרציניים בלבד!', 'פורד מונדאו 2009 דגם טיטניום המפואר!\r\nמגיע עם שלל פינוקים :\r\n? גג נפתח\r\n? ריפודי עור\r\n? הנעה בכפתור\r\n? גלגלי מגנזיום\r\nרכב חזק ומפנק מנוע 2400 (רכב טוב לעבודה)\r\n* טסט לשנה\r\nמחירון 16,500\r\nדורש 12,000₪ סופי', 'פורד מונדאו, בצבע אפור, יד שניה, 185374 קילומטרים', 'רכב במצב טוב שמור אוטומט  טסט עד 2/22 4 צמיגים חדשים, מצבר חדש לרציניים בלבד', 'שמור במיוחד כחדש ,\nמאווררים ורדיאטור חדשים', 'שמורה מאוד ומטופלת בקביעות. 10 שנים ברשותי', 'רכב שמור מאוד מטופל ומתוחזק .\nמנוע גיר תקינים,\nמזגן עובד מצויין ,\nשמור מבפנים רכב משפחתי מצויין !\nחזק ואמין מאוד ,\nגמיש', 'רכב יפייפה, 4 צמיגים חדשים, גלגלי מגנזיום, מצבר חדש, הכל שלם ועובד פיקס (מזגן, גיר, תאורה וכו’), נוסע חלק לרציניים שבאים לקחת את הרכב!', 'רכב שמור ומטופל בזמן, לאחר טיפול גדול \nרכב נוח ומפנק', 'פורד פוקוס במצב מעולה נהגת יחידה , אחרי טיפול גדול  טסט ארוך', 'מציאה אמיתית!\r\n7 מקומות! מושבים עור ועור הפוך.\r\nגג פנורמי מלא.\r\nהכי מפואר ועם כל השכלולים\r\nרכב משפחתי הכי נח, מפנק ועוצמתי שקיים!\r\n240 כ"ס= מטוס!!\r\nשמור ומטופל בקפידה במוסך מורשה!\r\nאחרי טיפול גדול!\r\nמערכת מולטימדיה כולל שליטה מההגה.\r\n2 שלטים.עם הרמה והורדת שמשות מהשלט\r\n(היה בליסינג אצל סמנכל בזק)\r\n\r\nצריכת דלק סבירה יחסית למתחרים בקטגוריה.\r\nנמכר בעקבות מעבר לרכב קטן.\r\nלא בשבת המלכה!', 'פורד מוסטנג דגם 55 שנה \r\nחבילת בלאק אדישן \r\nהשחרת גג השחרת סמלים וג״נטים \r\nעור קאמל שנתפר במפעל ולא בארץ!!', 'מנוע 5000 | 465 כ״ס גיר מתקדם 10 הילוכים ג״אנט 19 אינץ הנעה אחורית מפתח חכם מלא כולל התנעה מרחוק  \r\nמושבי עור חשמליים כולל זכרונות חימום וקירור מושבים  בורר מצבי נהיגה מסך מולטימדיה עם סנכרון מלא  מערכת Apple CarPlay ואנדרואיד  מערכת שמע משודרגת מבית B&O  צג דיגיטלי תאורת לד מתקדמת תאורת אווירה בצבעים משתנים\r\nלוגו משתקף לריצפה בפתיחת הדלת בולמי brembo משודרגים שעוני גדישה גימורי קרבון בקרת שיוט', 'רכב שמור יחסית\nרכב צמוד לנהג יחיד\nוו גרירה\nסטיישן.\nצמיגים חדשים.\nטסט לשנה.\nמסך מולטימדיה שליטה מההגה.\nמצלמת רוורס.\n2 מפתחות עם שלט + נעילה מרכזית , קודנית למניעת גניבות.\nתא מטען גדול מאוד.\nכל הקודם זוכה', 'רכב משופר קצה ושמור כמו חדש! 310 כ"ס רכב חזק מאודד!!! נראה מדהים ומושקע חבל על הזמן \r\nעם מערכת רמקולים מטורפת... אוטו נדיר!!!\r\n\r\nלרציניים בלבד! לבוא לקחת...\r\nהרכב כולל ים חלקים חלופיים', 'הרכב כמו חדש גם מבפנים וגם מבחוץ\r\nללא תאונות.ברקסים חדשים,רדיאטור חדש, (קלאץ,מזלג,מחשב גיר) הכל חדש ועדיין באחראיות.יש קבלות להכל. מושקע ברכב מלא כסף. גם מכנית חדש לחלוטין. נמכר עם גגון מקורי בשווי 4000 שח.מותקנת גם מערכת מולטימדיה עם מסכים לילדים.\r\nנמכר עקב חוסר שימוש ב 7 מקומות.\r\nגמיש לרציניים בלבד!', 'מצב מצוין מתחייב על הכל מלא תוספות מערכת מגבר סאב רמקולים של פיונר אוטו מושקע מגנזיום צמיגים חדשים כל הקודם זוכה מחיר 18.000 גמיש בקצת', 'רכב מעולה, שמור ומתוחזק. קילומטראז’ נמוך, טסט לשנה. גמיש מעט לרציניים', 'למכירה פורד S-MAX 2015\nנפח מנוע 2000\nקילומטר 190,000\nטסט תקף עד לחודש שישי \nרכב יד שנייה \nתוספות :\nרכב 7 מקומות,מסך מולטימדיה עם בלוטוס ומצלמת רוורס, וו גרירה \nרכב שמור ביותר \nמחיר 45,000\nלרציניים בלבד!!!! (לא בשבת)', 'רכב במצב מעולה!\nקילומטרז נמוך, שמור היטב!\nרכב נוח מאוד', 'פורד פוקוס, בצבע -1, יד שניה, 152000 קילומטרים', 'רכב נוח מאוד, עם באגז’ ענק!\nמטופל ומתוחזק. עבר טיפול 15,000. הוחלפה רצועת טיימינג', 'רכב שמור בקנאות נהג יחיד אחרי טיפול 30 אלף לרציניים בלבד!!!!', 'Ford Mustang ecoboost מנוע 2300 טורבו | 310 כ״ס אחריות יצרן הנעה אחורית חבילת Black pack ? מסך מולטימדיה משודרג תומך Apple CarPlay ואנדרואיד כניסה והתנעה ללא מפתח, ועוד?', 'רכב חלום לחובבי קבריולט פרימיום חבילת פרפורמנס אגזוז 4 יציאות מקורי בקרת שיוט אקטיבית  חבילת קרבון שמירת נתיב 330 סוסים הנעה אחורית יד 2 יבוא אישי רכב שמור מאוד מושבים מחוממים מאווררים  מושב נהג חשמלי הגג נפתח ונסגר תוך 6 שניות \nיש כיסוי מקורי לרכב צבע כתום מהפנט\nטסט עד אוקטובר 2022\nהרכב באילת', 'בהזדמנות !! מוסטנג אקובוסט פרימיום דגם 55 שנה (קניה בארץ) רכב הצגה במצב חדש, חונה בחניון תת קרקעי. טסט עד ינואר 2023 לשנה קדימה, מושבי עור מפוארים בצבע אדום, חימום וקירור מושבים, מצבי נהיגה, הנעה מרחוק, ספוילר אחורי, אגזוזים כפולים, הרכב מגיע אם כל התוספות, לרציניים בלבד!', 'רכב במצב טוב , מטופל + 4 צמיגים חדשים', 'רכב שמור מאוד, יד ראשונה, ק"מ נמוך', 'מצב מצוין מתחייב על הכל מלא תוספות מערכת מגבר סאב רמקולים של פיונר אוטו מושקע מגנזיום צמיגים חדשים כל הקודם זוכה מחיר 18.000 גמיש בקצת', 'רכב שמור מאוד ,מרווח , חזק,  ונוח ,ללא תאונות , \r\n* 7 מקומות\r\nק"מ נמוך', 'אוטו שמור מאוד\nנגמר לו טסט משבוע\nגמישש במזומן \nדורש 8 אלפ\nצבע כסף', 'הדגם המפואר עם 7 מקומות מרווח מאוד, ריפודי עור, גג פנורמי ענק, מערכת סאונד סוני היקפית איכותית עם סאבוופר, 240 כ"ס עוצמתי ומהנה לנהיגה, רכב שמור מאוד במצב מצויין, צמיגים חדשים, מצבר חדש , טסט לשנה, אחרי טיפול , גוון אפור זית מטאלי', 'פורד פיאסטה, בצבע צהוב, יד שלישית, 200000 קילומטרים', 'מצב מעולה גם בחוץ וגם בפנים, מטופל בנדיבות.\nללא תאונות.\nנשטף ידנית + ווקס כל חצי שנה. חונה בחניה מקורה רוב הזמן.\nחלונות חשמל + סגירה אוט’, קודנית, מחשב דרך.\nחסכוני וזריז.\n7 כריות אוויר - אחד הרכבים הבטיחותיים בקטגוריה.\nמעדיף הודעות וואטס-אפ', 'בהזדמנות !! מוסטנג אקובוסט פרימיום דגם 55 שנה (קניה בארץ) רכב הצגה במצב חדש, חונה בחניון תת קרקעי. טסט עד ינואר 2023 לשנה קדימה, מושבי עור מפוארים בצבע אדום, חימום וקירור מושבים, מצבי נהיגה, הנעה מרחוק, ספוילר אחורי, אגזוזים כפולים, הרכב מגיע אם כל התוספות, לרציניים בלבד!', 'רכב במצב מכני מצויין . מזגן עובד קור וחום . קילומטר נמוך מאד לשנתון שלו . נהגת יחידה', 'פורד מוסטנג דגם 55 שנה \r\nחבילת בלאק אדישן \r\nהשחרת גג השחרת סמלים וג״נטים \r\nעור קאמל שנתפר במפעל ולא בארץ!!', 'במצב מצויין שמור נהג יחיד 126000 ק"ם', 'למכירה פורד פיאסטה 2012\nיד 2- העברה בין בני משפחה\n163 אלף ק״מ\nגיר ידני טסט עד 26.09.2022 \nכוס סוס 82 \nנפח מנוע 1242 \nבעלות נוכחית פרטית', 'כל הטיפולים בזמן במוסך מורשה\r\nתא מטען גדול\r\nצמיגים בני כשנה', '7 מקומות מחפש בית טוב,רכב מרווח שמור חזק ומפנק.\r\nמערכת מולטימדיה איכותית\r\nחווית נהיגה מושלמת\r\nלא לסוחרים, לא בשבת', 'אחלה אוטו', 'רכב שמור במצב טוב, עם חיישני רוורס, חסכוני בדלק', 'אוטו אמין במצב טוב לגילו. נוסע אחלה, מטופל כל שנה במוסך מורשה.\r\n\r\nדרוש לחדש רישיון ולהעביר אותו טסט בחודש הבא (ינואר 2022).\r\nישנן דפיקות בחלקים מסוימים בפח ובפגוש האחורי, חסר פלסטיק שמכסה את המראה הצידית', 'רכב שמור,\nפחחות וצבע חדש.\nיד שניה. פרטי', 'רכב טוב מצב מכני מעולה יד רביעית מזגן עובד מצויין נמכר עקב חזרה לישיבה. עדיף לשלוח הודעה בווצאפ', '7 מקומות, מטופל בזמן, ק"מ נמוך.\nרכב שני במשפחה, נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'רכב מצב מצויין, מושקע מאוד!', 'פורד מוסטנג v6  4,000 סמ״ק, אמין מאוד, שמור בחנייה מקורה, בעל ציפוי ננו לשמירה על הצבע. \nרכב שמור מאוד, נסיעות קצרות', 'בס"ד\nלמכירה פורד  מונדאו שנת2009 167000ק"מ.מצב מכני מצויין  אין נזילות\nאין חוסר של מים ושמן מצב מכני מצויין\nמצב חיצוני מראה טוב.מציאה \nלא להתקשר בשבת תודה.\nאפשרות להתקשר משעה 9 בבקר עד 11\nובשעות הערב עד השעה 21 בערב', 'הרכב אצלי 5 שנים.\nקניתי רכב יותר מתקדם, כל הקודם זוכה', '7 מקומות מרווח וגדול\nמתאים למשפחות', 'רכב שמור מציאה', 'במצב מצויין שמור נהג יחיד 126000 ק"ם', 'רכב במצב מעולה גיר חדש צמיגים חדשים אלטרנטור חדש עבר טיפול גדול מתאים למשפחות גדולות', 'מונדאו 2011. מנוע 2300.דגם טראנד סאדן. במצב חדש לחלוטין עשה רק 129000קמ. מטופל תמיד בזמן במוסכי פורד. צמיגי מישליין חדשים. מצבר חדש. טסט 7.2022', 'רכב שמור ללא תקלות', '5 צמיגים חדשים לא נסעו. טסט עד חודש7 אוטו במצב מצוין לכול המעוניין מחיר מציאה 9000', 'פורד מונדאו, בצבע אפור, יד שלישית, 311000 קילומטרים', 'מצב מצוין, טופל רק במוסך מורשה', 'רכב אמין שמור ומטופל במצב מעולה\n 11 שנים אצלי . לשים דלק ולנסוע.\nלא בשבת', 'פורד פיאסטה יד ראשונה בצבע כסף, 50000 קילומטר בסך הכל.  רכב של אישה מבוגרת אשר שומש בעיקר בנסיעות בתוך השכונה. מבקשים 18,000, לא כל כך גמישים!', 'פורד גלקסי שנת 2011 אחרי טיפול 7 מקומות טסט עד חודש 8/22 קיים 190 אלף קמ רכב בריא כול מסכי די-וי-די כול הרכב מגנזיום צימיגים ומצבר חדש הרכב הכי מבוקש היום ב7 מקומות כול הקודם זוכה?', 'רכב שמור בקפדנות הוחלפו 4 צמיגים חדשים מתחייב בבדיקה', 'הערות:  טסט לשנה ! רכב שמור בוצע בו טיפול מקיף הכולל רצועת הגה אלטרנטור חדש מצבר חדש מצערת חדש המחיר סופי. לרציניים בלבד', 'רכב חזק ומרווח מאוד, מתאים למשפחה שאוהבת לטייל או לעבודה. מטופל באדיקות עם שמנים איכותיים כל 10 אלף. נמצא אצלי מ2013, כך שזה בעצם כמו יד ראשונה, מוכר כי עובר לאופנוע', 'רכב שמור מאוד ,מרווח , חזק,  ונוח ,ללא תאונות , \r\n* 7 מקומות\r\nק"מ נמוך', 'פורד מונדאו, בצבע לבן, יד רביעית, 165000 קילומטרים\nרכב תקין, מצבר הוחלף', 'למכירה פורד פיאסטה 2012\nיד 2- העברה בין בני משפחה\nמרחק 163 אלף קמ  \nגיר ידני\n טסט עד 26.09.2022 \nכוס סוס 82  \nבעלות נוכחית פרטית', 'פורד פוקוס סטיישן ארוכה ומכילה. \r\nנוחה לבעלי מקצוע שצריכים רכב ארוך וחזק .\r\nמנוע 1.6 שמפיק 125 כ״ס. \r\n\r\nיש מקומות שהצבע דהויי ולכן המחיר הנמוך.\r\nבמידה והקונה ירצה לצבוע את המקומות המסויימים יהיה ניתן לעשות זאת בתוספת מחיר.\r\n****לשלוח הודעה לווטסאפ****', 'פורד פוקוס, בצבע אפור, יד שלישית, 1\xa014000 קילומטרים', 'רכב במצב מעולה מטופל בזמן \nטסט ארוך צמיגים במצב מצוין \nהדגם המפואר עם כל התוספות \nגמישה קצת לרציניים בלבד', 'המצב מעולה טסט עד חודש 10 .הוחלף מנוע היום כולל טיפול גדול המנוע החדש עשה 60000 מצב מעולה הרכב כל הקודם זוכה גמיש ליד הרכב', 'פורד פוקוס, בצבע אפור, יד שלישית, 210000 קילומטרים', 'רכב שקניתי מההורים שלי לפני חצי שנה במצב פגז עם טסט + טיפול שנעשה לקראת החורף. יש מכה קטנה בענף הימנית קדמית.\r\nמוכר בעקבות מעבר לתל אביב..הרכב הזה אינו מתאים לתנאים פה', 'מצב מצויין', 'פורד פוקוס, בצבע שחור, יד ראשונה, 180000 קילומטרים', 'רכב טוב ואמין. גמיש במחיר , לרציניים בלבד.\r\nלא בשבת', 'מערכת מולטימדיה עם מסך 12 אינץ\r\nמצלמצ רוורס\r\nחיישני חניה\r\nאוטו שמור', 'פוקוס האצבק 2014\nצמיגים חדשים\nמצבר חדש\nהרכב לאחר החלפת מצמדים בגיר במסגרת אחריות בחברה.\nמערכת מולטימדיה אנדרואיד+ מצלמת רוורס\nמצב מכני מצויין!\nהרכב לא בשימוש ולכן נמכר\nיימכר ב17,000 מחירון הרכב לפי יצחק לוי 25000', 'פיאסטה סוף שנת 2012 תיבת הילוכים ידנית רכב פצצה מרווח ונוח דסקיות וברקסים חדשים טסט כמעט לשנה חסכוני לוקח בערך 1/14 שמור נוסע חלק גלגלי מגניוזים חישני רוורס. עדיף בוואצפ .גמיש בקניה', 'פוקוס ספורט האטצ’בק עם קילומטרז’ נמוך וללא פגיעות שלדה. אוטו פצצה במחיר סבבה. בקרת אקלים מפוצלת, איזופיקס, חישוקי מגנזיום, מערכת מקורית של סוני עם מצלמת רוורס, 6 כריות אויר', 'פורד פוקוס שנת 2012 שמורה ללא מכות פח\n יד 4 נוסעת מצויין עבר 181 אלף קילומטר \nהאוטו במצב טוב כל הכפתורים עובדים חלונות הכל חשמלי \n מערכת שמע מצויינת כולל 2 מפתחות \nטסט ארוך עד חודש 7\n צמיגים של דאונלופ \n אחרי טיפול לעסקה מהירה', 'Performance Package 1 מקורית , בלמים Brembo עם קליפרים אדומים, מוסטנג 5.2 GT פרימיום 479 כ"ס,מושבי עור בצבע אדום חימום וקירור במושבים, המון תוספות (pp1) הכוללת 6 פיסטונים ,רדיאטור מוגדל,,גאנטים וספויילר משודרגים ועוד..\r\n בנוסף הרכב מאובזר בלוח שעונים דיגיטלי ובחבילת אגזוזים  \r\nהזדמנות מחיר סופי סופי רכב חדש', 'קניה בארץ !!! רכב שמור ומפנק מאוד! \nכיסאות חשמליים עור צבע בייסבול\nנשטף ידני בלבד !', 'הרכב נקנה לפני כעשר שנים בחברת ליסינג .היה בן שנתיים  שנקנה.במצב טוב.רכב נוח ויציב', 'רכב אמין שמור נעילת וחלונות חשמלים, חיישני רוורס נה יחיד פרטים אבי', 'רכב שמור ומטופל בזמן \nמתחייב גיר+מנוע+שלדה', 'המיני הכי מרווחת בקטגוריה .\r\nמנוע 1200 חזק וחסכוני במיוחד , מכניקה מעולה של ניסאן \r\nשרשרת ולא רצועה לתזמון , \r\nשמור ומטופל בזמן קילומטר נמוך במיוחד.\r\n התחייבות מלאה בבדיקה אפשריות תשלום מימון עד 100%', 'עכשיו במלאי ברוכב שמיים אושרי עמיר \r\n רכב המיני הטוב בקטגוריה \r\nבמחיר מיוחד \r\nניסאן מיקרה \r\n2018\r\nקילומטר נמוך , עלויות אחזקה נמוכות במיוחד\r\nנפח 1200סמק , 80  כוח סוס חזק וחסכוני \r\nאוטומט \r\nלא בשבת \r\nאפשרות לטרייד אין \r\n100% מימון ללא מקדמה \r\nרוכב שמיים שדרות \r\nטרייד אין - קניה -ומכירה', 'האוטו אצלי 6 שנים.\nמטופל כל 10 אלף קילומטר יש קבלות על הטיפולים.\nהרכב שמור, נוסע טוב', 'שמור מאוד \r\nנהג מבוגר יחיד\r\n45,000 ק"מ\r\nגמיש', 'רכב ברמה גבוהה, 2 גגות, \r\nמנוע 3,500 סמ"ק, ריפודי עור, רמקולים bose.\r\nרכב חזק מאד, שמור ומטופל', 'מצב טכני מעולה  מצבר חדש  למטופל', 'בבעלות נוכחית 10 שנים. מטופל באופן שוטף', 'רכב אמין וחסכוני מאוד \nנסיעות בית עבודה \nיד 01 פרטי גם הקודמת \nנמכר עקב שדרוג', 'רכב שמור מאוד ומטופל.\r\nדיבורית עם חימום במושבים ונראית מתקפלות.\r\n117 אלף קמ בלבד.\r\nמחירון 28 דורש 22.5', 'ניסאן מיקרה במצב מצוין - ידיים פרטיות בלבד , שמורה ומטופלת, נהגת יחידה,  חסכונית מאוד בדלק ומאוד אמינה.\r\nטסט עד יולי 2022.\r\nחימום בכיסאות, מזגן מקפיא, מערכת BT מקורית', 'רכב שמור, ללא תאונות,טסט לשנה, גלגלי מגנזיום, צג משודרג.\r\nלא גמישה במחיר, בבקשה לא להתקשר אם לא רלוונטי', 'רכב חסכוני ואמין,לתדלק ולנסוע. נהגת יחידה, שמור ומטופל. היד הראשונה היא ליסינג 0 ק״מ.גמיש מעט במחיר', 'מוכרת את המיקרה שלי , פרטית , נהגת יחידה , 66000קמ , מטופלת ומצויינת\r\nמחיר מחירון לוי יצחק', 'בס"ד \r\nלמכירה ניסן מיקרה לרציניים צמיגים הוחלפו ,חימום מושבים ,שליטה מההגה ,מסך דאבל דין 6.5 אינץ  מחירון 19000₪ ל אני דורש 14000₪ לא בשבת קודש לא לסוחרים', 'יד 01 , היה בליסינג פרטי לפני רכב כמו חדש\r\nעבר טיפול תקופתי כולל ברקסים\r\nמולטימדיה  כולל waze באחריות\r\nמצלמת רברס באחריות\r\nאין תקלות\r\nחסכונית מאוד\r\nיש בדיקה של מכון רכב\r\nגמיש קצת במחיר\r\nלא בשבת', 'ניסאן אלטימה, בצבע לבן, יד שניה, 95000 קילומטרים רעב דגם 2017 צמיגים חדשים', 'מפרטי \r\nלאחר טיפול, מרווח נקי ,חיסכוני. \r\nלרציניים', 'מיקרה ידני במצב טוב.\nנמכר עקב מעבר לחו’’ל לתקופה ממושכת.\nלרכב 4 צמיגים חדשים מפברואר 2021.\nלמכירה מקיבוץ בארי שבנגב (יכול להגיע למרכז)\nגמיש במחיר', 'ניסאן אלטימה, בצבע לבן, יד שניה, 95000 קילומטרים רעב דגם 2017 צמיגים חדשים', 'מפרטי \nלאחר טיפול, מרווח נקי ,חיסכוני. \nלרציניים', 'שמורה, מטופלת, במצב מעולה', 'רכב ברמה גבוהה, 2 גגות, \r\nמנוע 3,500 סמ"ק, ריפודי עור, רמקולים bose.\r\nרכב חזק מאד, שמור ומטופל', 'מצב טכני מעולה  מצבר חדש  למטופל', 'רכב יפני אמין וחסכוני\n מחיר מעולה לרכב אמין מודל\n2017\nיד ראשונה פרטית  \n88000 קמ   \nמנוע 1200 גיר ידני  \nנראה מעולה מבחוץ ומבפנים,בלי שום תאונות\nמצב מכני מעולה,הכל עובד יפה \nמערכת מולטימדיה שליטה מההגה על המערכת \nדיבורית בלוטות , מחשב דרך,בקרת אקלים \nטסט עד 1/23\n\n  מתחייב בבדיקה', 'רכב שמור מאוד ומטופל.\r\nדיבורית עם חימום במושבים ונראית מתקפלות.\r\n117 אלף קמ בלבד.\r\nמחירון 28 דורש 22.5', 'רכב אמין וחסכוני מאוד \nנסיעות בית עבודה \nיד 01 פרטי גם הקודמת \nנמכר עקב שדרוג', '*ניסאן מיקרה שנת 2017\r\n*רק 60,000 ק״מ\r\n*רכב שמור מאוד\r\n*מערכת מולטימדיה חדשה \r\n*עבר טיפול בחודש האחרון!', 'רכב שמור ומטופל. עבר טיפול כולל לפני חודש.\nהוחלפו ברקסים.\nעבר שיפוץ גיר לפני כשנה', 'מצב מעולה שמורה מטופלת ובמצב נדיר', 'רכב שמור ומטופל בזמן. חסכוני מאד ומאובזר, מגיע עם חימום מושבים, קיפול מראות חשמלי, בלוטוס, חישני רוורס, מצלמת דרך בהתקנה קבועה.\r\nטסט ארוך.\r\nיד ראשונה פרטית, נמצא אצלנו מהיום הראשון.\r\nאפשרות לקנות גגון מתאים של THULE', 'למכירה,\r\nניסן טידה 2009\r\nמצב מכני מצוין - מנוע הוחלף לפני שנתיים\r\n184,000 ק"מ', 'רכב במצב מעולה! נוסע חלק וכיף. עבר טיפול ממש השבוע. והוא במצב מדהים. עם מערכת מובילאיי ומערכת מולטימדיה מובנות. מוכרים עקב מעבר לרכב גדול יותר', 'רכב שמור מאוד אמין מצב מכני מצויין ללא תקלות ללא תאונות\r\nק"מ נמוך בקושי נסע צמיגים חדשים אחרי טיפול גמיש', 'מערכת גז', 'רכב שמור ומטופל . קלאץ חדש מקורי , פלאגים חדשים, רצועת מנוע חדשה,צמיגים אחוריים חדשים', '*אם לא זמין נא לשלוח הודעה בוואטסאפ*\r\n\r\nרכב מצויין ! \r\nמערכת מולטימדיה\r\n+ חיישני רברס +. \r\nחסחוני. \r\n*טסט נגמר לכן מחיר נמוך*\r\nלרציניים בלבד!', '*יד ראשונה, שנת 2017 \r\n*82000 ק"מ\r\n**שמורה ללא תאונות**\r\nמפוארת -צבע לבן בשילוב שחור', 'נמכר עקב מעבר לרכב חברה. הרכב שמור ביותר והותקנו בו חיישני רוורס', 'ניסאן פרימרה שנת 2007 מנוע 2000 \nהמפיק 140 כוח סוס\n\nטסט עד 06/22 ארוך !!\n\nרכב מנהלים שמור ומטופל מהיום הראשון \n\nמזגן מקפיא!\n\nבאמת רכב להנות ממנו פרטים נוספים בפרטי\nמחירון 14 אלף דורש 12 גמיש !', 'רכב במצב טוב,הכל עובד ,כולל מזגן ששופץ לאחרונה \nמשמש כרכב משפחתי ,נמכר עכב שידרוג לרכב חדש יותר .הרכב עבר טיפול 10000 לפני כ חודשיים .\nהוחלפו בולמי זעזועים ,כל הרפידות בלמים חדשות כולל קליפרים מאחור .מצבר הוחלף לאחרונה .לא נדרשת השקעה באוטו.תדלק וסע', 'רכב של נהג יחיד שמור ביותר ומתוחזק הייטב !! \nלא סתם זכה לתואר - רכב מנהלים בכירים אמין נח ועוצמתי .\nמי שיקנה - יזכה', 'ניסאן אלמרה 1.6 בצבע לבן\nמצב מכני טוב מאוד, חסכונית וזריזה \nצמיגים חדשים', 'אוטו שמור מאוד \nרק לבוא לקחת', 'יד ראשונה. פרטי. נהגת יחידה על הרכב', 'רכב שמור.מנוע חדש שהוחלף לםני שלושה חודשים', 'רכב מנהלים מפנק\r\nהנעה ללא מפתח, מולטימדיה חדשה יקרה, צמיגים חדשים, מצבר חדש, עבר טיפול מקיף לפני חודש שכלל החלפת ברקסים קדימה ואחורה', '*ניסאן מיקרה שנת 2017\r\n*רק 60,000 ק״מ\r\n*רכב שמור מאוד\r\n*מערכת מולטימדיה חדשה \r\n*עבר טיפול בחודש האחרון!', 'רכב שמור מטופל בחברה   השבוע עבר טיפול כללי', 'בהזדמנות למהירי החלטה\nנמכרת עקב קבלת רכב מהעבודה\nמצב מיכני מעולה\nגמישות במחיר', 'רכב במצב מעולה! נוסע חלק וכיף. עבר טיפול ממש השבוע. והוא במצב מדהים. עם מערכת מובילאיי ומערכת מולטימדיה מובנות. מוכרים עקב מעבר לרכב גדול יותר', 'רכב מצויין מטופל בזמן, כמו חדש, עם טסט לשנה', 'רכב מטופל ושמור ללא תקלות. \nקילומטראז’ נמוך', 'Gtr 2018 יד ראשונה, משמש לנסיעה יום יומית\nעטוף PPF מלא\nללא תאונות ללא מכות\nמטופל בMechanix אצל נתן ביהוד\n*מחיר לא ניתן למשא ומתן', 'רכב שמור מאוד ידני כמו יד ראשונה טיפולים בזמן פרטים מורחבים תינתן בטלפון .ממש הזדמנות', 'רכב מצוין לנסיעות בעיר, אמין וטוב.. אוטו עבר טיפולים בזמן לפי הדרישות של היצרן.\r\nאוטו ללא תאונות ולא תקלות. יש גמישות במחיר', 'ניסן מיקרה 2018 יד 00 רכב שמור ומטופל יש מערכת בקרת כביש מובילאי חיישני רוורס רכב חסכוני ואמין', 'רכב שמור כמו חדש. רכב יפה חזק!', 'רכב חדש מטופל בקפידה רק להשים דלק וליסוע \r\nחיישני רוורס \r\nאם אני לא זמין אפשר לחייג או לשלוח הודעה מהווצאפ\r\nלא בשבת', 'הרכב ברשותנו כ7 שנים\nרכב במצב מצויין !! \nמטופל ושמור בקנאות אך ורק במוסך מורשה. \nקיימות אסמכתאות לכל הטיפולים שנעשו. \nחסכוני ואמין מאוד. \nחימום מושבים, מערכת מולטימדיה, חיישני רוורס וכו’. \nמומלץ מאוד', 'ניסאן מיקרה שנת 2015 שמורה יד שנייה 146,000 ק״מ עם תיבת הילוכים ידנית מזגן מקפיא,חימום במושבים,מראות חשמליות מתקפלות אמין וקל לתיחזוק', 'יד ראשונה .מצב מעולה', 'קניתי את הרכב לאשתי. כרגע לא רוצה לנהוג. הרכב במצב מצויין, שמור מאוד ונקי. ראו את הקמ"ש. נסעה רק לקניות בתוך הישוב', 'רכב מדהים נוסע מצויין. מטופל בזמן.\nקטן מבחוץ ומרווח מאוד מבפנים. תא מטען ענק.\nיש מערכת מולטימדיה עם וויז בשווי של 4,000 ש"ח.\nאחרי טיפול יסודי.\nיש טסט לשנה.\nנמכר עקב מעבר ל - 7 מקומות.\nלפני שנה הוחלף ברכב רדיאטור חדש ומנוע עם קילומטרז’. פחות ממה שרשום, כך שבעצם יש למנוע רק 160,000 ק"מ', 'מצב מכני 100%, פח 90%, טסט לשנה - עבר חלק. יד ראשונה היתה אמא שלי. ג’נטים מגנזיום, חימום כסאות קדמיים, מראות חשמליות. תאונה בעבר( קלה) מאחור ועבר שיקום מלא.\r\nנא לפנות לארז, לא בשבת, יש ווצאפ', 'אוטו המצב מצוין עכשיו עשה טסט וטיפול בעלות של 600 שקל עשה רק 147 אלף קמ מחיר 24 אלף,כל הידים פרטיות', 'במצב מצוין נהג יחיד  4 צמיגי מישלין בריאות סוללה 75%', 'לרציניים בלבד', 'רכב יד ראשונה נהגת יחידה מטופל שמור גמיש מהמחירון \nבעקבות קניית רכב .סוחרים לא יענו .רכב חסכוני ואמין', 'רכב שמור, נהג יחיד, אחרי טיפול, טסט לשנה', 'ניסאן אלטימה, בצבע אפור, יד שניה, 120000 קילומטרים', 'במצב מצוין מחירון 19500שחמבקש 14000 גמיש', 'קלומטרז נמוך, במצב מעולה', 'רכב שמור במצב טוב נהג יחיד טסט לשנה מציאה חייבת להימכר', 'מפרטי ללא תיווך ! ניסאן סנטרה שנת 2020 יד ראשונה מופיעה 00 ברישיון הרכב , נרכשה מסוכנות ניסאן ראשית בראשון לציון. עלתה לכביש בספטמבר 15 2020. טסט עד 15 ספטמבר 2022.\r\nקילומטרז = 7100 ק"מ, נפח מנוע 1780 סמ"ק, צבע שחור, חלונות חשמל, מערכת מולטימדיה עם צג בגודל 10 אינץ. \r\nהאוטו  חדש.', 'רכב ידני במצב מצויין! יד ראשונה, נהג יחיד וללא תאונות.\nמחליפים בעקבות הרחבת המשפחה.\nחסכוני בדלק', 'רכב שמור מאוד לאחר טיפול בחברה עם טסט לשנה  אחריות של החברה עד 2023  פרטיים בנייד', 'רכב יד ראשונה מליסינג (נהג אחד נהג ברכב)\r\nהרכב במצב מצב מעולה בקושי נסעה, ללא עבר תאונות', 'הרכב טופל בקפדנות ובאופן מסודר.  הנהגת בת 88 ובעיקבות תעונה קלה, צולם, איננה ממשיכה לנהוג.  כל הנסיעות היו קרובות לבית', 'מפרטי  !  !  !\nניסאן טידה 2010 \nלאחר טיפול מצבר חדש לאחר טיפול \nלרציניים בלבד ולמבינים \nהכל עובד ותקין ברכב .\nלא בשבת', 'רכב שמור מצב מצוין טופל בזמן', 'ניסאן אלטימה, בצבע אפור, יד שניה, 120000 קילומטרים', 'ניסאן מיקרה ידנית, שמורה ובמצב מעולה למכירה.\nיד ראשונה, קילומטראז? נמוך, נהגת יחידה לאורך השנים', 'רכב שמור יד ראשונה', 'במצב שמור עם טיפולים תקופתיים בזמן.\r\nמשמש ברכב שני במשפחה.\r\nאחרי טיפול תקופתי וטסט', 'ניסאן מיקרה, בצבע לבן, יד שניה, 85000 קילומטרים', 'רכב שמור מצב מצוין טופל בזמן', 'רכב שמור מאוד !! נהג יחיד , כולל כל התוספות : חלונות חשמל, נעילה, מראות מתקפלות חיישני רוורס, ומובילאיי. עבר עכשיו טיפול גדול ובנוסף,  הוחלפו צמיגים חדשים .\r\n אוטו מטופל ברמת הבורג. כל הקודם זוכה !! אוטו נדיר\r\n\r\nמחיר מחירון', 'רכב שמור מאוד , יד 1 פרטי כמו חדש! \nחלונות חשמליים מאחורה וקדימה. תוספות פלסטיקה חיצוניות.\nשווה לראות!\nמחיר מחירון', 'ניסאן מיקרה, בצבע שחור, יד שלישית, 88,600 קילומטרים \nכל הידיים פרטיות \nהוחלפו גלגלים לפני חצי שנה, נעשה טיפול גדול ברכב והוחלפו נורות קידמיות\nגמישה מעט לרציניים בלבד', 'רכב מצב מכני מצוין חיצוני לא משהו \r\nטסט כמעת שנה', 'רכב שמור מאד, נהג יחיד, קילומטראז מאד נמוך ( פחות מ 20000). מטופל באופן סדיר במוסך מורשה. אחריות יצרן עד מרץ 2022. \r\nרכב כמעט חדש', 'ניסאן מקסימה, בצבע לבן, יד שניה, 144000 קילומטרים', 'ניסאן טידה, הרכב האמין והחסכוני. שנת 2009, טסט עד סוף מרץ 2022.\nבבעלותי 9 שנים, מטופל כמו שעון. צמיגים חדשים, מצבר חדש. שירת אותי נאמנה. \nנמכר עקב שדרוג לניסאן חדשה.\nגמישה במעמד המכירה', 'ניסאן מיקרה דגם אקו אוטו’, 2011 יד שנייה 120500 ק"מ.\nרכב שמור המצויד במערכת מולטימדיה, ג’נטים. \nמחיר גמיש', 'רכב מפונק . שמור מאוד . ג’נטים מגנזיום . מערכת מובילאי', 'רכב טופל רק בחברה \nעם אחריות של החברה עד 2023 \n\nניתן לקבל יותר פרטים בפרטי', 'טסט לשנה 4 צמגים חדשים מצלמת רוורס מסך מגע .רכב חסחוני', 'רכב מושקע\r\nמכניקה מעולה\r\nשמור מאוד \r\nמטופל רק במוסכי החברה.\r\nהדגם המפואר\r\nחימום בכיסאות\r\nחסכוני בדלק\r\nנמכר בצער רב\r\nמחיר מחירון גמיש\r\nלא בשבת', 'רכב במצב מצוין, מטופל שמור כולל חימום מושבים', 'יד ראשונה פרטית , ללא תאונות , מתחייב בבדיקה לשלדה , מנוע וגיר , עם כל התוספות מקוריות מהחברה ; מערכת מולטימדיה , גלגלי מגנזיום , מצלמת רוורס , 4 חלונות חשמל , חיישני רוורס , מובילאי , נהגת יחידה במשך כל הזמן , הסטוריית טיפולים מלאה במוסך מורשה , רכב סופר חסכוני וסופר אמין , בהזדמנות עקב קניית רכב חדש , גמיש קצת במעמד המכירה', 'רכב חזק מאוד האצה מטורפת, אך דרושים מספר תיקונים  מלבד זאת רכב מצוין ומפנק מאוד, עם המון מקום לרגליים ותא מטען ענק, לא בשבת', 'ניסאן מיקרה, בצבע שחור, יד שלישית, 88,600 קילומטרים \nכל הידיים פרטיות \nהוחלפו גלגלים לפני חצי שנה, נעשה טיפול גדול ברכב והוחלפו נורות קידמיות\nגמישה מעט לרציניים בלבד', 'ניסאן מיקרה, בצבע לבן, יד ראשונה, 74870 קילומטרים .גמיש . לא בשבת', 'ניסאן מיקרה, בצבע לבן, יד ראשונה, 150000 קילומטרים', 'רכב חדש חדש אם אחריות + טיפולים חינם מהחברה . 4.500 אלף קילומטר בלבד', 'לא לקשקשנים ולא לסוחרים.\n\nהדגם היקר צמיגים 15" (ולא 14" כמו בבסיסי) בקרת אקלים, בקרת שיוט, חיישני רוורס, מצלמת רוורס, בלוטוס מובנה, שליטה מההגה.\nניקנה מסוכנות ניסאן (00 בעלים קודמים), פרטי. טופל במורשה בשנים הראשונות ולאחר מכן טופל באותו מוסך פרטי.  טיפול אחרון: 12/21. טסט עד: 12/022. \nלא מזמן הוחלפו ברקסים צלחות ומצבר.\nצמיגים: קונטיננטל. מצב מכני מעולה.\n\nגמיש ליד הרכב לרציניים בלבד', 'רכב שמור מאוד, נהג יחיד מיום הרכישה \nמטופל בזמן במוסך מורשה של ניסאן,\nמוכר עקב חוסר שימוש', 'רכב שמור במצב מעולה מערכת מובילאי \r\nצמיגים חדשים \r\nללא תאונות \r\nמתחייב בבדיקה', 'רכב מצב מכני מצוין חיצוני לא משהו \r\nטסט כמעת שנה', 'רכב יד ראשונה פרטית מצב מכני וחיצוני מצוין,שמורה ומטופלת,ללא תאונות', 'מוסבת לגז חסכונית בצורה יוצאת דופן.מיקרה פרטית יד 1!!! ידנית טסט שמורה מאד ללא תאונות.מחרון 41 דורש 39 כולל תוספות', 'רכב שמור ומטופל בזמן', 'ניסאן אלמרה, בצבע לבן, יד שניה, 108 קילומטרים', 'ניסאן מיקרה, בצבע לבן, יד ראשונה, 80000 קילומטרים', 'רכב ניקנה יד 01 עם 0 ק״מ \r\nטסט לשנה משודרג ג״נטים מגני רוח ריפודי דמוי עור \r\nק״מ נמוך מסך מולטימדיה\r\nשמור מאוד כול הטיפולים בזמן', 'מערכת מולטי מדיה +מצלמה אחורית+חיישני רוורס', 'ניסאן מיקרה Visia שמורה מאוד, רק 53,000 ק"מ.  עליה לכביש 12/2016 .נקנתה מאלבר ב0 ק"מ ומאז אצלנו. \r\nמערכת שמע של הרכב, bluetooth, חלונות חשמל קדמיים, נעילה מרכזית, חיישני רוורס, מחממי מושבים.\r\nטסט לשנה - עד 12/2022', 'טסט, גלגלים מגנזיום, שלט, mobile, הכל תקין', 'מותקנת מערכת גז(גפ"מ)\r\nהרכב מטופל הייטב\r\nהוחלף ראש מנוע ומצבר', 'יד ראשונה שמורה, טיפולים רק במוסך מורשה. ללא תאונות. מובילאיי.\r\nנמכרת עקב מעבר לרכב גדול', 'ניסאן אלמרה, בצבע לבן, יד שלישית, 240000 קילומטרים, מצב מכני מצויין, עבר טיפול אחרון לפני חודש. מצב חיצוני ופנימי חדש, שמור ברמה מאוד גבוה. טסט לעוד שנה. נמכר עקב גיוס לצה״ל.\r\nגמיש לרציניים בלבד', 'רכב ממש במצב חדש ,עדיין יש אחריות יצרן !! הוא חסכוני בטירוף . עלה לכביש ב 2019-01 . שמור מאוד ,ללא שום תקלות, ללא תאונות , מטופל רק במוסך מורשה .\r\nמובילאיי מערכת למניעת תאונות', 'למבינים בלבד !!  \n  3700 סמ"ק / 331 כ"ס   ידנית / יבוא אישי \nקיט הנמכה  \nמושבי ספורט אוטופדיים \nג’נטים וצמיגים רחבים 245/285\nמערכת פלטה משופרת', 'רכב שבקושי נסע על הכביש! שימש כרכב שני. מצב כמו חדש! יש מובילאיי, מצלמת דרך, צמיגים חדשים, מערכת מולטימדיה מפנקת. נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה!', 'רכב מטופל בזמן אצל מכונאי צמוד \r\nמנוע גיר שילדה תקינים מתחייב בבדיקה \r\nטיפולים אחרונים לרכב \r\n\r\n*ברקסים חדשים \r\n*צמיגים חדשים\r\n*מצבר חדש \r\n*טסט לשנה  \r\n\r\nמחירון לוי יצחק 21 אלף גמיש במעמד המכירה', 'רכב במצב מצויין גיר ידני עם טסט עד דצמבר 2022.\nנמכר עקב מעבר לחול', 'רכב מעולה חסכוני ונח נהגת יחידה', 'אוטו נוסע מצויין הכל עובד מזגן מקפיא', 'רכב שמור ומטופל לרציניים בלבד', 'רכב שמור ללא תאונות / מכות / שפשופים / תיקונים , נהגת יחידה אשה מבוגרת , מטופלת בחברה בלבד . לא בשבת', 'רכב שמור ללא תאונות אחריות ייצרן לעוד שנתיים 17000 קילומטר בלבד, נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה\r\nגמיש', 'רכב כמו חדש', 'סידרה QX היוקרתית, מושבי עור, חימום מושבים מקדימה, הכל חשמלי, חלון בגג, מערכות בטיחות מיוחדות, צמיגים קדמיים חדשים, מצבר חדש, טסט לשנה, רכב סופר אמין, גמיש לרציניים', 'צמיגים חדשים, 0 תקלות, חסכונית בטירוף, אמינה', 'במצב מעולה', 'אצלי 4 וחצי שנים מטופל בזמן \nעם מערכת גז', 'ניסאן טידה, בצבע אפור, יד שניה, 258000 קילומטרים', 'רכב מעולה אמין במיוחד במצב מכני נדיר', 'נדירה, נקנתה באלבר 0 ק"מ עדיין באחריות, רכב חדש חדש רק 9000 ק" מ נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'נמכר עקב נסיעה לחול', 'הרכב עבר שיפוץ כללי פנימית חיצונית ומכנית. כולל מערכת מולטימדיה ומצלמת רוורס.\nבמצב מצויין. נוסע חלק. \n\nלא בשבת', 'מצב מעולה ושמור ..מאוד חיסכוני\nעבר טיפול לפני הטסט\nצריך קצת תיקונים קוסמתיים ..יש תקלה במזגן', 'רכב שמור,  מ1999 לא החליף בעלים והיה בשימוש בנסיעות ערוניות בעיקר', 'ניסאן ליף, בצבע לבן, יד ראשונה, 35000 קילומטרים\r\nמוכר עקב נסיעה לחול. מחיר מיוחד לסגירה', 'רכב במצב מצויין גיר ידני עם טסט עד דצמבר 2022.\nנמכר עקב מעבר לחול', 'האוטו שמור במצב טוב, טסט לשנה ועבר טיפול במוסך אמין.\nניתן לברר במוסך על טיפולים קודמים ומצב האוטו', 'רכב שמור כמו חדש\nטסט לשנה\nנקי לחלוטין ללא תאונות\nמותקן מובילאיי\nאמובילייזר\nחלונות חשמליים\nלזריזים ולרציניים', 'רכב בבעלות פרטית נקנה מקל אוטו 0 קמ. לכן ברשיון רשום יד 01.\r\nרכב שמור מטופל בחברה. טיפולים בזמן. בלי שום תאונות מאדם מבוגר', 'רכב במצב מעולה, יד ראשונה מפרטי! הרכב בן 5 שנים (עלה על הכביש נובמבר 2016), עם 78300 ק"מ בלבד.\n\nעבר טסט וטיפול שנתי לפני חודש, כולל החלפת צמיגים. מגיע מובנה עם מוביליי ומערכת מולטימדיה', 'אחלה אוטו מאוד חסכוני וטוב', 'רכב שמור מאוד . מטופל . נהג אחד', 'רכב מטופל ושמור עם ספר טיפולים מהיום הראשון\r\nמערכת בלוטוס וחימום במושבים', 'רכב חסכוני, שמור ומטופל במוסך מורשה ללא תאונות מאדם מבוגר', 'ניסאן מקסימה 2005 \nמוכר עקב גיוס לצהל \nרק 162 קילומטר! \nרכב מפנק בטירוף, רחב ומרווח, במעט מאוד כסף. \nמושבי עור חשמליים, חימום בכסאות, סאנרוף, מראה חשמלית. \nטסט לשנה וחודש\nמנוע 2000 v6\nאחרי טיפול שמן ברקסים.\n\n  מחיר 9000 שח \n\nמחיר מיוחד למי שקונה עד סוף שבוע', 'ניסאן מיקרה מצב מצויין רכב אמין מאוד מחירון 47,000₪\nדורש 33,000', 'רכב מעולה חסכוני ונח נהגת יחידה', 'ללא תקלות או תאונות 15 שנה אצל נהגת יחידה. גרסת הפאר עם מנוע V6 בנפח 3,000 סמ"ק 200כ"ס. ממושבי עור מחוממים ועד להכל חשמלי. מכונית מרוץ-פאר לא דבר ועניין מצב מושלם, עברה טיפול ענק הכולל בלמים, אטמים, פילטרים וכד’. \r\n\r\nגרסת הפאר היקרה! אפשרות ל 36 תשלומים בכרטיס אשראי! מחיר סופי לא למיקוח/החלפות וכד’', 'מפרטי לגמרי. בלי סוכן באמצע. רכב כיפי שנוסע מצוין ויודע לתת ביצועים. נפרד בצער כי הבת שלי עברה טסט וצריכה רכב אוטומט.\nמצב מכני מצוין. אוטו שמור. נקנה יד ראשונה 0 ק"מ מקל אוטו ומאז אני הנהג היחיד ברכב.\nצבע: ירוק זית.\nמחירון לוי יצחר: 23,000 ש"ח', 'ניסאן מיקרה מצב מצוין יד 2  קמ נמוך כמו תמונה שתצורף בהמשך בטעות נירשם יד 5 אני יד 2', 'שמורה ומטופלת, נהגת יחידה\r\nרציניים בלבד, גמישה', 'בובה של אוטו, כפיית לנהיגה, הרכב קטן עושה עבודה מושלמת.\nמטופלת בזמן במוסך מורשה, ללא תאונות.\nנפרדת ממנה בגלל מעבר לרכב משפחתי', 'ללא תיאור', 'ללא תיאור', 'מציאת השנה! כל הקודם זוכה ניסן אלמרה הדגם היפני למביני עניין בלבד!מטופלת במורשה בלבד קרסו יש היסטוריית טיפולים שמורה ללא תאונות קמ נמוך מאוד, מרווח, רכב חזק מאוד. שמורה נהג בודד כל הקודם זוכה גמיש לרצינים בלבד לא להיתקשר סתם\nלאחר טיפול מצבר חדש', 'הרכב במצב מעולה, שמור רק לשים דלק לנסוע', 'ניסאן אלמרה, בצבע לבן, יד ראשונה, 234000 קילומטרים', 'רכב במצב מצויין בבעלותי כ-6 שנים , חסכוני מאוד', 'במצב מצוין\n הוסב לפני כשנה למערכת גז בחברת Jgaz \nחסכונית !!\nברקסים ורפידות חדשים \nוטיפול עשרת אלפים \nשמורה מאוד\nלא בשבת !', 'שמורה ומטופלת יד 02 במצב מעולה .גמיש מעט לרציניים בלבד !', 'הוחלף רדיאטור חדש , ברקסים קידמיים רפידות וצלחות,\r\nמצבר חדש עם אחריות לשנה.\r\nאוטו במצב מצויין, \r\n\r\nהרוורס לא עובד, כנראה צריך החלפת גיר.\r\nהמחיר נמוך בעקבות תיקון הגיר', '01 ברישיון, יד ראשונה פרטית מהקמ? הראשון. נהג יחיד. האוטו מושקע בהרבה כסף . מתחייב בכיף ..\r\nחסכוני ואמין\r\nזה המחיר בבקשה לא להתקשר סתם ולנסות להוריד', 'ניסאן פרימרה,נפח מנוע 2000 140 כ"ס.רכב מנהלי מפנק הכל חשמלי ברכב Gps מובנה,בלוטוט,טסט עד 08/22.לאחר טיפול גדול של אלטרנטור,שמנים,ברקסים...\r\nרכב גדול ומרווח..באגז גדול.\r\nבתמורה למחיר שווה כל שקל', 'ניסאן מיקרה רכב קטן וחסכוני\nג’אנטים מגנזיום, צמיגים איכותיים חדשים\nמערכת מולטימדיה של Kenwood\nלשים דלק ולנסוע!!\nנמכר עקב קבלת רכב חברה', 'רכב מצויין \nלשים דלק ולנסוע \nכל הקודם זוכה \nלא בשבת', 'ניסאן מיקרה, בצבע אפור, יד שלישית, 248389 קילומטרים', 'רכב מעולה נסעה כמעט רק בתוך ירושלים נהגת יחידה מצב מכני מצויין לא היו תקלות בעבר', 'רכב מעולה!! מותקן מוביליי וחיישני רוורס, טיפולים בזמן, חדש ושמור מאודד!\nיד 01 ברישיון,נהגת יחידה, לרציניים בלבד!!\nלא בשבת!', 'רכב נהג יחיד שמור עדיין באחריות יצרן', 'רכב מצב טוב מאוד. הכל עובד. טופל בזמן', 'רכב שמור ביותר ומטופל בזמן חסכוני מאד ללא תאונות מראות מתקפלות וחימום בכיסאות  הרכב עבר טיפול 10000 כולל פלגים וכ"כ הוחלפו צלחות ודיסקיות ברקס', 'ניסאן סנטרה, בצבע אפור, יד שניה, 86000 קילומטרים', 'ניסאן מיקרה, בצבע אפור, יד ראשונה, 56000 קילומטרים', 'רכב מטופל הניסאן מורשה בלבד ברשותי מעל 3 שנים . רכב מנהלים ספורט ,מושבי עור בהירים קרם , הגעה מחומם עור, גג נפתח מעל שני המושבים , תצוגה ומה שמע מדהימה . \r\nצמיגים בני שנה ממוצע , בג?אז ענק. חווית נסיעה ייחודית . \r\nמכירה עקב קבלת רכב מעבודה', 'ניסן מיקרה יד שניה, טסט לשנה מלאה ולאחר החלפת צמיגים לפני פחות משבוע.\r\nיד ראשונה ליסינג נהג יחיד\r\nנא לפנות בווטסאפ/הודעה', 'רכב במצב מצויין  הוחלף מנוע לפני חודשיים נהגת יחידה   מחיר סופי בהחלט', 'ניסאן מיקרה, בצבע לבן, יד שניה, 95000 קילומטרים', 'מנוע תקול צריך להחליף מנוע', 'מצב מכני מצויין\nמטופל בזמן \nטסט לחצי שנה', 'ניסן מיקרה 20מנוע 1.2 האמין והחסכוני\nרכב חסכוני מאוד מאוד\nלאחר טיפול במוסך של 7000 שקל יש קבלות\nחימום בכסאות\nידית להניח תיד דגם מפואר\nצמיגים חדשים\nמצבר חדש...\nמאחז לטלפון\nמערכת מוביליי נגד תאונות\nבקיצור לבוא ולהתלהב', 'רכב שמור ומטופל היטב במוסך המשפחתי , לאחר טיפול .\n2 צמיגים קדמיים חדשים..\nמאובזר בחלונות חשמל מערכת מוטימדיה \nשימש כרכב שני במשפחה, רכב חסכוני ,נוסע נהדר', 'רכב מעולה!!\nחסכוני מאוד!!\nללא תקלות.. דלק ונוסע\nממוצע 5.8 ליטר ל 100 ק"מ.. בפועל,  עם מזגן\nגמיש מעט במחיר', 'שמורה ומטופלת אחרי טיפול והחלפת ברקסים', 'טסט לשנה שלמה\nרכב חסכוני מאוד!! \nמערכת מולטימדיה +שליטה מההגה \nחימום במושבים \nנעילה מרכזית שני שלטים\nמראות וחלונות  חשמליות אוטומת\n\n \nבמצב מצויין אחרי טיפול \n\nכל הקודם זוכה!!\nגמיש טיפה לרציניים', 'רכב כחדש. \nנקנה מיד ראשונה מהחברה 0 ק״מ. בעלויות פרטיות. \nרכב כחדש עדין עם נילונים. \nנוסע יחיד 1,000 קמ. \nמחירון 229,000 דורש 217,000 \nלקונים רציניים', 'ניסאן מקסימה, בצבע לבן, יד שניה, 155000 קילומטרים', 'רכב במצב מצוייייןןןןןן', 'ניסאן אלמרה, בצבע אדום, יד שניה, 290000 קילומטרים', 'רכב בשימוש פרטי, שמור ומטופל היטב. הוחלף גיר בחדש, רכב רחב ונוח בעל תא מטען גדול ומרווח ביותר', 'אז לרכב הזה יש 20 שנה על הכביש.. ולכן, כמו כל האלמרות באותן שנים, החיצוניות של האוטו - ככה ככה.\r\n\r\nאבל!!\r\nזה רכב שלא יפסיק לנסוע כנראה גם ב10 שנים הקרובות. לא דורש תיקונים, טיפולים סטנדרטים , נוסע נהדר, היה בבעלות אחת ועשה פחות מ10,000 ק"מ לשנה.\r\nעבר טסט באוגוסט בלי בעיה ויש לו טסט עד אוגוסט 22\r\n\r\nמצבר ומגבים הוחלפו לפני חודשיים\r\nטיפול אחרון באוגוסט\r\nמערכת פיוניר חדשה עם דיבורית ויכולות מתקדמות\r\nדלק ולנסוע', 'ניסאן מיקרה ידנית, רכב פשוט מעולה, צריכת דלק סופר חסכונית,\r\nעם חבילת השיפורים היקרה ביותר מהחברה, מגנזיום\r\nמגיני רוח, מוביל איי, חיישני רוורס. \r\nאמין חסכוני וטופל כנדרש, יד ראשונה פרטית נקנה חדש מהחברה', 'הונדה סיויק האצ’בק החדשה , מנוע 1800 חזק וחסכוני \r\nרכב אמין ומהנה לנהיגה ביצועים מעולים (140 כוח סוס)\r\n אחיזת כביש נהדרת , רכב שמור מאוד ומטופל התחיבות מלאה בבדיקה אפשריות תשלום מימון ציקים והוראת קבע.', 'רכב מיוחד ונדיר מבית הונדה \r\n6 מקומות ישיבה \r\nמנוע 1800 v- tech j חזק וחסכוני \r\nשמור מאוד יד 1 פרטי מטופל בזמן \r\nמצב קוסמטי מעולה ללא תאונות \r\nטסט לשנה', 'יד 2  במשפחה בעלות נכה!!\r\nגלגלי מגנזיום רדיו מקורי, מזגן עובד מצוין, מצבר חדש !, מצב מכני מצוין !!  טיפולים בזמן וכו’. לא בשבת  הכול מתועד מקורי! חיישני רוורס חלונות חשמל רכב הצגה מנוע 1800\r\nלשלוח הודעה בווצאפ אני חוזר תודה\r\nלא לסוחרים!!', 'הונדה אקורד שמורה ומטופלת טסט ארוך 4צמיגים חדשים גלגלי מגנזיום נעילה מרכזית קודן מצבר ידש עם אחריות שנה מצלמת רוורס נעילה מרכזית בגאז נפתח מהשלט הקודם זוכה נמכר עקב מעבר לרכב.חברה', 'הרכב ללא תאונות שמור ומטופל טוב. טסט לשנה שלמה.\r\nאוט’ 1.3 (102 כ’’ס)', 'רכב במצב מצויין מטופל בקנאות לפי הוראות יצרן נמצא אצלי מעל 5 שנים הוחלף מצבר לפני חצי שנה הוחלפו צלחות ודיסקיות ברקס קדמי ואחורי, לרכב וו גרירה שלא היה בשימוש, הרכב שמור מאוד.', 'ללא תיאור', 'רכב חסכוני שמור ללא תקלות 6 מקומות .קמ נמוך.', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'רכב שמור,מטופל היטב\r\nצמיגים חדשים', 'רכב פרטי שמור מטופל כראוי טסת ארוך עבר טיפול גדול כולל בלמים קומפלט ותשובות מנוע ומצבר חדש עוד באחריות  . לרכב מערכת שמע משוכללת', 'רכב נמכר עקב שדרוג, עבר טיפול גדול לפני טסט .\r\nטסט לשנה !!\r\nנהגת יחידה רכב שלא רואה מוסך. \r\nכל החלונות והמראות חשמליים.\r\nחיישני רוורס.\r\nבאגז׳ גדול ניתן להוריד את הגב עד הסוף להכנס דברים גדולים.\r\nרכב שימושי , אמין, נוח וקטן כל הקודם זוכה!!', 'הרכב באחריות יצרן עד מנוע וגיר 14/11/22\r\n אחרי טיפול גדול ברקסים פילטר דלק\r\n רכב מדהים ספורטיבי יושב על הכביש בצורה ספורטיבית שנת 11/2017 יד ראשונה ללא תאונות צבע אפור מטלי עם פסים דקורטיבים לצידי הדלתות י המוסיף לוק יחודי\r\n מאוד \r\n טסט לשנה \r\n חונה בחניה מקורה .\r\n מטופל במוסך הונדה מרכזי ספר טיפולים ימסר לקונה.\r\n \r\n אסור לפספס חובה לראות', 'האוטו במצב מעולה מוכר כי קניתי רכב לעבודה \r\nבאוטו יש מערכת סאב מגבר+מולטימדיה גאנטים\r\nחלונות שחורים ריפודים וכו..\r\nהאוטו לפני היה אצל אחי שנתיים וחצי והוא החליף לו מנוע שהאוטו עמד על 200000 ק"מ והמנוע שהחליף עמד אז על 55000', 'למכירה הונדה סיוויק במצב מעולה שמורה מזגן תקין עבר טיפול ללא תאונות \r\nחלונות חשמליים נסגרים לבד בעת נעילת הרכב', 'לא בשבת !!!\r\nמצבר חדש באחריות \r\nמנוע ,גיר תיקנים ,מזגן מקפי \r\nחסכוני בדלק', 'רכב במצב מצויין ללא תאונות ק"מ נמוך מאוד יחסית לרכב בן 10 שנים שמורה מוטפלת מאוד טסט ל9 חודשים צבע כסף מטאלי כל הידיים פרטיות. משמש כרכב שני בבית גאנטים מגנזיום מקוריים הדגם המפואר עם בקרת שיוט.', 'שמור מאוד במצב מצוין חסכוני ואמין מאוד לאחר טיפול וצמיגים \r\nמחירון 17300 דורש 15000', 'רכב במצב מכני מעולה כל הקודם זוכה', 'רכב שמור מאוד, יד שניה במשפחה.\nללא תאונות, ללא פגיעות. מטופל במוסך מורשה.\nמצבר וצמיגים הוחלפו לאחרונה', 'אוטו שמור מאוד אחרי טיפול גדול ברקסים \r\n2 צמיגים חדשים, מצבר חדש, מסך מולטימדיה ,\r\nוו נגרר, חיישני רוורס \r\nלרצינים בלבד גמיש', 'רכב במצב טוב טיפולים בזמן עבר עכשיו טיפול גדול שקט וחסכוני רק לשים דלק ולנסוע לוקח 1 ל15 גמיש במקום עוד פרטים בפלאפון', 'הונדה אמין וחסכוני מאוד אפס תקלות אחלה אוטו כלום כסף', 'רכב מושלם דגם אלגנס הכי מפואר שיש כולל חלון שמש רכב ללא תאונות שמור ברמה הכי גבוהה מטופל אך ורק בחברה\n\nבפועל יד ראשונה אך הועבר בירושה ונאלץ לעבור יד', 'למכירה הונדה סיוויק סדאן החדשה במצב מכני וקוסמטי מעולה , ללא תאונות, פג אז ענקי, אוטו ללא תקלות, רכב ספורטיבי ונוחה מאוד לנסיעה, צריכת דלק חסכונית', 'רכב מצוין, הדגם המשופר, שמור, עם גג נפתח, עם מערכת סאבופר בשווי 3000 ש"ח, נראה יפה, ללא תקלות, פשוט לבוא לראות, ולקחת.\nעדיף וואצפ', 'ללא תיאור', 'רכב במצב מצויין \nמצבר חדש\nצמיגים חדשים \nלאחר טיפול \nטסט ארוך', 'נוסע מצויין מטופל כל 10000', 'שירתה אותנו נאמנה, מנוע מצוין, אוטו קטן מבחוץ אבל מרחב גדול בפנים', 'רכב שמור מאוד קילומטר נמוך מאוד עם הרבה תוספות \nמבינה מכנית מצוינת, נראות מעולה ללא תאונות\nמתחייב בבדיקת מנוע גיר שילדה תקינים \nלרצינים בלבד!', 'למכירה הונדה סיוויק שנת 2013 אפור ברונזה 96000 יד 3 מנוע 1800 שמורה ומטופלת טוב מאוד. נהג יחיד. מחיר 42000 שח', 'הרכב במצב פצצה גם בפנים וגם בחוץ מנוע וגיר מצויינים מזגן עובד מצוין חום וקור מאוד מרווח טסט לשנה 0 תקלות הכל תקין מושקעת מאוד חלונות שחורים מערכת מולטימדיה 10"אינטש ומצלמת רוורס כולל מגבר וסאב, 4 רמקולים של JBL. מגן רוח אחרי טיפול 10000 גמיש בקטנה לא בשבת', 'הצורה החדשה (:\nעם כפתור חיסכון eco\nמצבר ב500₪ אחריות 3 שנים \nטופל רקקקק במורשה \nמצב מכני מעולה \nיש שריטות חיצוניות צמיגים יחסית חדשים (1600₪)', 'הונדה אקורד, בצבע אפור, יד ראשונה, 170000 קילומטרים', 'רכב במצב מעולה - לא בשימוש עקב קניית רכב חדש.\nנדרש לבצע טיפול 10.000 . רכב נוח מאוד מתאים למשפחה . מבפנים ומבחוץ שמור מאוד ,', 'מצב מכני מעולה \nאחרי אישור קוו \n4 צמיגים חדשים\nפחחות וצבע אין שריטה על הרכב\n2 פנסים חדשים\nמערכת שמע בנויה \nמתחייב בדיקה ועל כל בורג ברכב \nמחיר סופי ולא גמיש 8 אלף מציין שהורדתי את המחיר מ10 ל8 ביגלל שניגמר הטסט', 'הונדה סיוויק סדאן החדשה, בצבע צהוב, יד שניה, 107000 קילומטרים', 'רכב שמור ביותר, נהגת יחידה, מטופל אך ורק במוסך מוסדר.\nצמיגים חדשים, רכב אמין ללא תקלות, רק לתדלק ולנסוע, רכב שמור פנימית וחיצונית עם קודן.\nלפרטים ניתן להתקשר בשעות אחה"צ משעה 17:00 ואילך.\nהרכב ברשותי מזה כשנתיים וחצי מוכרת עקב התקדמות לשנתון חדש יותר.\nיש מה לדבר על מה המחיר לרציניים בלבד ובמעמד סגירה', 'רכב שמור מאוד, יד שניה במשפחה.\nללא תאונות, ללא פגיעות. מטופל במוסך מורשה.\nמצבר וצמיגים הוחלפו לאחרונה', 'רכב תוצרת יפן, אמין מאוד! ידני, רכב משפחתי, מרווח, 6 מקומות ותא מטען גדול.\nהרכב עבר אוברול ב 300,000 ק"מ והוא נוסע כמו חדש. מצב מכני מצויין!', 'אקורד טייפ R לדעתי היחידה בארץ\r\nמתוך הבודדות שהביאו !\r\nמצב חדש ברמת הבורג ! מקורית לחלוטין ללא שיפורי מנוע ! \r\n\r\nרק למבינים שיודעים כמה הרכב הזה שווה וכבר עכשיו קלאסיקת ספורט מוטורי !', 'רכב יד ראשונה משנת 2004, בצבע שמפניה ומטופל בכל הטיפולים במוסך המורשה של הונדה רפי ורפי ברחובות. יש סאנרוף מקורי', 'רכב שמור , כל הטיפולים במוסך מורשה בלבד , 4 צמיגי קונטיננטל ומצבר הוחלפו לפני כחודשיים , רכב חסכוני ,אמין ,חזק.\r\n\r\nגמיש לרציניים \r\nלא בשבת', 'רכב במצב מצוין שמור מאוד הדגם המפואר שליטה מההגה\r\nחימום במושבים ועוד מלא תוספות... גמיש לרציינים בלבד כל הקודם זוכה !', 'הונדה סיוויק האצ’בק החדשה,\r\nרכב מטופל.\r\nללא תקלות.\r\nעם שריטה אחת.\r\nגמיש ליד הרכב', 'הונדה גאז שנוסעת ונוסעת בנאמנות מלאה', 'רכב במצב מצוין,גיר אוטומט לא רובוטי, צמיגים קדמיים חדשים , חיישני רוורס, קודן , מרים שמשות ,שליטה מההגה ,גמיש לרציניים', 'הונדה סיוויק (עד 2006), בצבע אפור, יד שניה, 211000 קילומטרים אוטו מצויין בקושי נסע גמיש במחיר', 'הרכב מטופל במוסך מורשה של הונדה באשקלון מאז שהוא אצלי, עבר יישור קו יש קבלות על הכול, הרכב אצלי מחודש פברואר השנה החלטתי למכור עקב שדרוג, יש מערכת מוביליי. אני יד שניה 01 בעלים קודמים יש דברים קוסמטיים שצריך לסדר בעיני, הורדתי במחיר את הטיפולים הקוסמטיים שהרכב צריך. בבקשה אל תתקשרו סתם, אל תנסו להוריד במחיר סתם. לרצנים בלבד. 2 מפתחות, טסט לשנה וחודש הרכב עבר טיפול ב09/30 של 175000', 'רכב שמור ומטופל עלה בחודש 4 דגם של 2010\r\nמשמש כרכב שני בבית \r\nשמור מבפנים ומבחוץ הכל עובד ברכב \r\nאחרי טיפול', 'מצב מצוין סנרוף גלגלי מגנזיום הוחלף רפידות ברקס קדימה אחורה לפני כחודש נגמר הטסט ב 10 יש לשלם אגרה לפני העברת בעלות לרצינים בלבד!', 'רכב במצב טוב מאוד ממש אצלי כ 6 שנית בלי שום תקלה הדגם הכי מפואר שיש הכל עובד יש גג חימום בכיסאות חשמל בכיסאות קסנון מקורי שליטה מההגה רכב חלום בלי כסף בכלל מוכר עקב עזיבה לחול אני כרגע בארץ לחופשה של 3 שבועות אז בבקשה רק לרציניים הרכב כרגע ללא טסט חודשיים בגלל הכזיבה שלי לחול אבל כמובן שמניעים אותו מדי שבוע בקיצור מציאה אמיתית רכב חלום', 'הרכב לאחר מנוע חדש המנוע החדש עומד על 80,000 קילומטר, רכב חזק ועוצמתי, מוכר עקב שלילה, הרכב עבר תאונה לכן נמכר במחיר מצחיק, הנזק שנגרם מהתאונה זה שהטאמבון מקדימה נשבר ושריטות בפח של הרכב אחרי הדלת של הנהג גמו שרואים בתמונות.\nאין לי זמן להתעסק עם התיקון לכן מוכר ככה, לבוא לראות בלי בלבולי מוח', 'צמיגים חדשים! (כולל כיוון פרונט)\r\n\r\nמטופל כל 10,000!\r\n\r\nמתחייב לכל דבר ברכב עד הבורג האחרון!\r\n\r\nטסט לשנה!', 'מונה מנוע 56,000 ק"מ - הוחלף לפני שנה מיבוא , טסט עד יולי 2022..\r\n4 צמיגים חדשים, \r\nרדיאטור חדש, ברקסים חדשים. צבע תכלת מטאלי. במצב מכני מצוין', 'הונדה סיוויק הייבריד, בצבע אפור, יד שניה,בוצע טיפול כעת', 'בהזדמנות! הונדה סיוויק דגם (האצ’בק) *אוטומט* /לא רובוטי!!/ מנוע 1800 צעיר וחזק (140 כ"ס) דגם ספורט!המבוקש! (עם כל התוספות) עם שליטה מההגה, בקרת שיוט ועוד..(יציב, חזק ומהיר) והקילומטר רק 160 אלף ק"מ ( נמוך מאוד לשנה! ) ויש טסט ארוך! ויש מסך מולטימדיה! אחרי טיפול גדול ומקיף שעשה עם קבלות מהמוסך, הכולל החלפת פלגים מקוריים, החלפת שמנים, החלפת בולמים, משולשים, 2 מוטות מייצבים, תושבות ועוד..\r\nלא בשבת!', 'דגם ספורט! גאנטים יפים,קרוז קונטרול,חימום בכסאות,ספר טיפולים , 2 מפתחות,הוחלף מצבר ליפני כמה חודשים. רכב שמור וכיף,שליטה מההגה.מחירון משוקלל 30 אלף,אם אני לא עונה תשאירו הודעה', 'רכב שמור, פרונט נקי, נהג יחיד ,\nהוחלף מנוע לפני 5 חודשים(נסענו בלי מים)\nבפנים מרווח- שמור בקנאיות. \nצמיגים חדשים, מזגן עובד פיקס.\nעם חיבור לכבל אוקס.  \nבמצב מעולה לשנה שלו, טסט ארוך', 'הונדה סיוויק האצ’באק, רכב של אפס תקלות, מאוד אמין, נוח לשימוש, נסיעה חלקה ושקטה.\nמצב מכני מעולה.\nבקרת שיוט, מסך טאץ’ מולטימדיה, מצלמת רוורס וחיישני קרבה.\nקילומטראז’ מאוד נמוך, רק 46 אלף קילומטר', 'רכב שמור, כמעט לא נוסע רוב שעות היום נמצא בחניה', 'רכב במצב מצויין עובר טיפולים בזמן \n קמ נמוך מאוד יד 01 ברישיון', 'רכב במצב מכני מעולה בקושי נסע יחסית לשנתון.\nלרציניים בלבד!', 'הונדה סיוויק 1994 ידנית הדגם הכי הכי מפואר שיצא\nים תוספות באלפי שקלים\nמושקעת ארגז למביני עניין\nפרטים נוספים בטלפון', 'מצב מכני תקין.\r\nהמנוע הוחלף קצת לפני הקורונה, הקילומטראז’ שלו - פחות מ- 100K. לאחרונה הוחלף האלטרנטור.\r\nפגיעה בפגוש האחורי האופיינית לדגם (החיבור בצד השמאלי של הרכב).\r\nהמחיר המבוקש מתייחס לתשלום הקרוב על הטסט והפגוש.', 'רכב שמור מאוד , ג’נטים חדשים , ללא תאונות , טסט עד סוף פברואר 2022 , קילומטרז’ נמוך , שימש רק בית עבודה , יד שניה . בר לכוסות במושב אחורי. נמצא בחולון .כולל אזעקה עם שלט חכם', 'רכב שמושקע בים כסף חלונות שחורים ברקסים בכל הגלגלים הוחלפו תפוחים משולשים הכל חדש נעשה טיפול עשרת אלפים חיצוני ופנימי חדש מכנית לא חסר בורג גמיש במקצת', 'הונדה סיוויק צורה כמו 2010\nשמורה מאד החנתה רק בחניה מקורה\nצמיגים ומצבר חדשים \nטסט לשנה', 'הונדה סיוויק שנת 2008 יד 03 טסט עד חודש 4\r\nצמיגים בני שנה , בולמים קידמיים חדשים וכריות בולמים\r\nברקסים אחוריים בני כמה חודשים מסך אנדוראיד 10.1 אינץ ועוד מלא תוספת רכב מלוקק \r\nנמכר עקב התחדשות', 'רכב שמור ומטופל, נקי ממכות,  טסט לשנה שלמה, רכב אמין ומצוין. לא בשבת!', 'למכירה הונדה סיוויק סדאן דגם Ls 2008 מנוע 1800 עם 140 כ"ס+טסט חצי שנה מצב מכני מצויין הוחלף מנוע חדש שלדה נקיה נסיעה שקטה הקודם זוכה מחיר גמיש', 'רכב מטופל בזמן  כולל התקנת גז עם מיכל של 80 ליטר (חיסכון מטורף) מזגן פצצה חלונות כהים (שחורות) מאחורה כולל מוביליין מערכת מולטימדיה ורמקולים איכותיים מקדימה ואחורה . כיסוי שחור לריפודים .מצלמת רוורס ללא תאונות מנגנון שמכבה את אורות הרכב לבד בכיבוי האוטו .רכב במצב מכני ברמה גבוהה. (קוסמטיקה כן צריך קצת לרכב) מוכר רק בגלל מעבר לרכב של 7 מקומות', 'רכב במצב מצויין , מכנית מעולה, אפס תקלות , אצלי כ4שנים  , מרווח מאוד בגאז ענק , הרכב שהכי מתאים ל4 ילדים , צמיגים בני שנה , מנוע חזק ואמין  מוכר בצער רב עקב מעבר ל7 מקומות , גלגלי מגנזיום ,מזגן מצויין , דיבורית במערכת המקורית של הרכב (שמיעה מהרמקולים).\r\nשווה כל שקל !!!!. גמיש\r\nלא בשבת!! תודה', 'אוטו שמור ומטופל לא נחסך שקל!!\r\nבמצב מצויין\r\nלאחר צבע כללי\r\nגאנטים,מסך מולטימדיה\r\nמצלמת רוורס \r\nהשחרה בחלונות\r\nגמיש מעט לרציניים', 'אוטו אמין  יד 04 \r\nבטעות רשום שלישית לא מצליח לשנות במודעה\r\nמזגן מקפיא\r\nטסט נגמר לו לפני חודש\r\nיד ראשונה היתה השכרה\r\nמחיר סופי!!', 'רכב מצב חדש טסט לשנה גמיש מעט ליד הרכב', 'רכב מושקע שמור ומטופל עלה לכביש סוף 2008 עשיתי טיפול לפני טסט יש טסט שנה עבר חלק מולטימדיה 10 אינצ? בשווי 2000 שח מצלמת דרך מצלמה אחורית חיישני רוורס חלונות כהים פשוט רכב חוויה', 'הונדה סיוויק  LS 2006 תוצרת יפן מפרטי  טסט דצמבר 2022 יד ראשונה מצב מעולה כמו חדשה שמורה היטב נפח מנוע 1799', 'רכב שמור במצב מכני מעולה', 'במצב חדש', 'רכב פצצה. חלונות כהים, ישן עם קילומטראז’ נמוך מאוד!!!\r\nיש כמה בעיות אבל נוסע טוב מאוד (בגלל זה המחיר)\r\nמקבלים במתנה רכב זהה לחלקי חילוף!!!!\r\nנגמר הטסט לפניי שבועיים\r\nענק מכיל המון\r\nרק רציניים להיתקשר\r\nלא בשבת קודש', 'הרכב לא עלה *מעולם* על מסלול. מוכן להתחייב עם חוזה והצהרה. משופרת עם תוספות מדליקות במיוחד כמו מערכת פליטה מקורית של Remus לסאונד מרשים, ספוילר מקורי של הונדה על הגג, צמיגים של Pilot Sport Cup2 Michelin, נורות לד פנים וחוץ רכב, תודלקה 98 מאז ומתמיד. נסיעות רגועות בלבד. טופל במוסך מורשה הונדה ברעננה מאז ומתמיד. עדיין באחריות עד פברואר 2022. גמיש עוד טיפה לרציניים בלבד. שווי שיפורים 25,000 ש"ח', 'מצב מצויין דורש פחות ממחירון בבעלותי 5 שנים בוצע יישור קו מקיף רכב מצויין 0 תקלות לאחר טיפול,4 צמיגים חדשים ,שייך למשפחה אף פעם לא היה אצל צעירים!!!\r\nמחירון 36 דורש 29', 'רכב מטופל כמו שעון עבר מנוע ב170 ק"מ +אינטרלטור+משאבת מים וטיימינג \r\nחלונות שחורים\r\nמערכת אנדרואיד+מצלמת רוורס וחיישנים\r\nגמיש קצת לרציניים', 'למכירה הונדה סיוויק סדאן דגם Ls 2008 מנוע 1800 עם 140 כ"ס+טסט חצי שנה מצב מכני מצויין הוחלף מנוע חדש שלדה נקיה נסיעה שקטה הקודם זוכה מחיר גמיש', 'מצב מכני מעולה, ללא תאונות, מטופל בקביעות כנדרש. שמור ונקי, ללא עישון, נהג יחיד. חלונות אחוריים כהים, גלגלי מגנזיום, כפתור למצב חיסכון דלק. כולל חיישן ומצלמת רוורס, טסט לשנה שלימה. אפשר תיאום גם בירושלים (גבעת שאול)', 'שמור מאד! מטופל במוסך מורשה הונדה מהיד הראשונה.\nלא בשבת', 'הונדה סיוויק סדאן החדשה, בצבע אפור, יד שניה, 185000 קילומטרים', 'האוטו במצב מכני מעולה, לא אוכל שמן דלק\nצלחות ברקים חדשים\nסלון נקיי\nצריך טיפול כללי(שמנים, פילטרים)\nעוד פרטים בטלפון', 'הונדה סיוויק האצבק קילומטר נמוך, מצב מכאני מדהים.\nטסט לעוד חצי שנה , מצבר חדש וצמיגים חדשים.\nאפס תקלות כראוי להונדה , צריכת דלק נמוכה', 'סיוויק ידנית.\nמטופלת בזמן.\nחסכונית מאוד. \nהשחרה מאחורה. \nצמיגים חדשים.\nאוטו חזק מאוד', 'רכב שמור ללא תאונות במצב חדש עם קילומטראז נמוך,\r\n4 גלגלים חדשים של מישלן, טיפולים מבוצעים בזמן במוסך מורשה עם טסט לשנה.\r\nהרכב עם הנעה ללא מפתח עם מסך מולטימדיה טאצ’', 'צורה חדשה \r\nמערכת מולטימדיה אנדרואיד\r\nגלגלי מגנזיום מקורי הונדה\r\nמצ"ב מצויין. ושמור', 'רכב במצב מצויין בעלות פרטית נהג יחיד, טיפולים בזמן', 'במצב מצוין, מצבר חדש, ללא תקלות טיפול אחרון נעשה לפני חודש. \r\nנמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'רכב שמור מאוד ומטופל מנוע חזק עובד כמו שעון\nהרכב עבר טיפול גדול ברקסים שמנים החלפת מצבר שנאפ חדש עם אחריות לשנה\nיש ברכב מערכת מולטימדיה מקורית שעלתה לי 3000 שקל\nמחירון הרכב 20,800 דורש 15,000 בגלל הקילומטרא’ז\n מחיר אחרון לא להתקשר סתם תודה', 'כולל מסך טאצ״,חלונות שחורים\nכל החלקים ברכב מקוריים,טיפולים בזמן,קבלות על כל מה שצריך,מצבר חדש,גמיש לרציניים שבאים לראות ולקחת', 'רכב שמור מאוד יד 1 היה אצל סבתא\nעבר במשפחה', 'מנוע חדש 2015 לא אוכל שמן\nמערכת גז חדשה\nשניהם באחריות\nדגם הכי מפואר כסאות עור חימום גג נפתח \nשליטה חשמלית בכסאות + זיכרון\nפנסים עוקב פניהחיישני חנייה קדמי אחורה\nרכב מאוד שמור', 'שמור ומטופל  .לא גמיש במחיר.השלח תמונות למי שמעוניין.לא מעוניין בהחלפה. טסט 10 חודשים', 'רכב  שמור טופל כל מה שהיה צריך הוחלף כל 4 גלגלים', 'הונדה היברידית אינסייט אלגנס דגם מפואר 101 כח סוס פנסי ערפל העברת הילוכים מההגה גאנט 16 במצב מצויין', 'רכב במצב מעולה!!!\r\nיד 04\r\nאחרי טיפול גדול\r\nמצבר חדש אחריות שנה \r\n4 צמיגים חדשים\r\nמולטימדיה \r\nמצלמת רוורס +חיישנים\r\nמטופל ושמור\r\n גמיש', 'הונדה אקורד במצב מעולה!!! מצויינת ושמורה!\r\nנמכרת עקב קבלת רכב חברה. \r\nהרכב עובר טיפולים תכופים ובמצב נהדר. \r\nברכב הותקנה מערכת מולטימדיה. \r\nרכב בטיחותי, רחב, גדול ונוח!', 'רכב אמין חסכוני בדלק שמור מטופל בזמן דורש תקוני צבע צבע דהוי', 'מצב טוב מאוד, קמ נמוך יחסית, פרקטי, זריז וחסכוני מאוד, רכב אמין ביותר, טסט לשנה, צבע לא משהו ולכן המחיר, ניתן לקבל את האוטו לאחר צבע בתוספת מחיר, אפשרות החלפה בקטנוע, לא בשבת וחג.   גמיש ליד האוטו', 'הרכב אחרי טיפול שמנים ופילטרים. הוחלפו משולשים מיסב אחורי ותושבת מנוע שבוע שעבר. הצבע בחלקו העליון שחוק , צירפתי תמונות. ישנה דיבורית של חברת parrot עם שלט שמורכב על ההגה. האוטו ’אוכל’ 1-12 בנסיעות חוץ', 'רכב מציאה!! שמור בקנאות, כולל מערכת מולטימדיה חדשה! עבר ליפני חודש טיפול עשרת אלפים, הוחלפו לו 4 רפידות וצלחות בבלמים, כולל וו גרירה. גמיש לרציניים בלבד!', 'רכב ממצב מכני מצוין\nטסט לשנה מחודש 09', 'רכב שמור\r\nמטופל עד היום רק במוסכי הונדה. \r\nצמיגי דנלופ חדשים\r\nמצבר\r\nצלחות בלמים הוחלפו לפני חודש. \r\nטסט לשנה. \r\nהוחלפו סוללות\r\nהדגם ברמת אבזור EX, מגנזיום, חימום בכסאות ועוד\r\nצריכת דלק נמוכה מאוד 1:20', 'רכב שמור מאוד! טסט לשנה מלאה! מטופל בזמן הוחלפו צמיגים+ברקסים+מדחס למזגן+רכב עבר טיפול, רכב שמור ללא תקלות, נוסע פיקס ללא רעשים בנסיעה, שמור מאוד מאוד!! קילומטראז’ נמוך, נמכר עקב מעבר לרכב 7 מקומות, כל הקודם זוכה!! לרצינים בלבד לא בשבת', 'סיוויק סדאן שנת 2008\nמנוע 1800\nיד 02\nטסט עד ספטמבר\nדגם מפואר ES עם כל התוספות : ג’אנט מגנזיום, חלון גג, פנסי ערפל, שליטה מההגה, בקרת שיוט. \nשמורה ומטופלת.\nאזור אשדוד / מודיעין', 'הונדה סיוויק האצ’בק החדשה, בצבע לבן, יד שלישית, 146500 קילומטרים', 'רכב שמור ומטופל\r\nחיישני רוורס הרמת חלונות\r\nנקנה מליסינג 0 ק"מ לכן יד 2 ברשיון\r\nבפועל יד 1 \r\nרכב אמין וחסכוני טסט עד 9/2022 \r\nללא תאונות וללא תיקוני פח או צבע', 'הונדה סיוויק בריטניה שנת 2002.\r\nרכב שמור, מטופל במוסך מורשה בלבד.\r\nנעשה לאחרונה טיפול 10000 וגם הוחלפו ברקסים (קומפלט) וצמיגים קדמיים.\r\nנמכר עקב שדרוג.\r\nגמיש במחיר במעמד מכירה', 'הונדה במצב חדש דנדש מגנזים חדש מערכת מולטימדיה גיר חדש נעשה לפני כחודש וחצי לא להתקשר וואצפ', 'יד 2 במצב מכני מעולה', 'אוטו מצוין מושלם מכח הבחינות', 'רכב שעבר ידים רק במשפחה שמור ומטופל כמו שעון לא חסר בורג אוטו אחרי תקוני צבע שהתישן מסך מולטימדיה חכם 12 אינץ בעבודת גימור מרשימה יש טסט ארוך האוטו עבר טיפול לפני שבוע לא חסר כלןם', 'שמור\r\nטסט לשנה!!!\r\nמחיר מחירון  לוי יצחק 12.500₪\r\nמוכר בפחות.\r\n\r\nמתחייב בבדיקה לבוא לראות לקחת\r\n\r\nהרכב שנת 2005 חודש אחרון של השנה\r\n\r\nטסט לשנה מלאה!!!', 'סיוויק גיר ידני. יד שניה 01 ברישיון.\nשמורה במצב מעולה. טיפולים בזמן. \nמולטימדיה אנדרואיד. מצבר בן 4 חודשים.\n4 צמיגים חדשים טסט עד 28/10/22', 'רכב שקט ואמין', 'הרכב שמור עם טסט לשנה מותקנת מערכת מולטימדיה תואם מקור הוחלפו תושבות מנוע ב20.12.21 יש כמה שריטות ומכה קטנה מאחורה', 'הרכב היחיד בארץ עם 6 מקומות ובגאז’ ענק. \r\n הרכב עבר לא מזמן טיפול פילטרים ושמן והוחלפו גם משולשים,תפוחים ורדיאטור חדש.  הוחלף מנוע ע"י הבעלים הקודם עם ק"מ מאוד נמוך.  הרכב נוסע מצויין פרט למנורת צ’ק אנג’ין שדולקת אבל לא מפריעה לנסיעה (ולכן המחיר נמוך יחסית לשוק) למעוניינים לשלוח הודעת וואצאפ תחילה..לא בשבת!', 'הונדה סיוויק 2006 LS מנוע 1,600\r\nיד 03 פרטיות כולן \r\n203,000 ק״מ בלבד (13 בשנה)\r\nטסט: 6/22\r\nללא תאונות, שמורה מאוד ומטופלת\r\nאחרי טיפול תקופתי (לפני-חודשיים) הוחלף עכשיו\r\nאלטרנטור חדש\r\n4 צמיגים חדשים, הכל תקין ועובד כמו שצריך, מזגן, חלונות חשמל, מערכת עם מגבר וסאב ברמה גבוהה מאוד (בשווי :3,000 ₪ תינתן במתנה לרוכש)\r\nריפודי עור בצבע קרם ברמה גבוהה, רכב ברמה גבוהה\r\nלא בשבת \r\nגמיש קצת לרציניים, יקנעם', 'דגם מפואר \nחלון בגג \nמנוע 1800 \nצבע זהב ריפודים בצבע קרם \nרכב מצויין \n177 אלף קילומטר \nיד 02', 'הוצאתי אותה מהחברה . רכב שמור נהג יחיד בן 70', 'הדגם המפואר מיוצר ביפן עם תוספות מקוריות סאן רוף וחישוקי מגנזיום. קילומטרז? נמוך. מתחייב בבדיקה מנוע גיר ושלדה.לרציניים בלבד לא סוחרים בבקשה', 'אקורד type s ידנית! 6 הילוכים הסבה מלאה מאקורה TSX רשימת תוספות ארוכה 220 כוחות סוס יד7 נוסע חזק מאוד גיר וקלאץ חדשים!', '4 צמיגים בני פחות משנה של דנלופ\nמערכב שמע אנדרואיד \nמצלמת רווס + חישני רוורס\nפסני טורבו לד\nרכב שמור ומטופל קמ נמוך.\n(אם לא עניתי לטלפון להשאיר וואצפ)', 'הדגם המפואר חלון בגג (סאנרוף) בקרת שיוט העברת הילוכים בהגה ועוד\r\n עבר טיפול עכשיו שמור ממש \r\nסאב ומגבר בתוספת תשלום\r\nפרטים בטלפון\r\nלרציניים בלבד לא לבקש מחירון ולא לסוחרים', 'הונדה במצב מצויין נהג יחיד פנסיונר,מנוע במצב מצויין,אין נזילות שמן לא שורף שמן ואף פעם לא חסר מים ברדיאטור,מים ירוקים לפי הוראות היצרן גיר תקין,שילדה נקייה,חסכוני ביותר,צריכת דלק 15 ק’מ לליטר,2 צמיגים חדשים,מתוחזקת ומטופלת בקנאות,אצלי 7 שנים,מוכר עקב שידרוג לרכב חדש,ק’מ מאוד נמוך,14,000 ק’מ לשנה,גמיש', 'אוטו שמור מאוד לאחר טיפול מקיף\r\nשמנים ופילטרים ברקסים ובולמים קדמיים\r\nהכל עובד כחדש \r\nמערכת מולטימדיה מצלמת רוורס\r\nמרגיש ונוסע כחדש', 'רכב שמור ומטופל היטב. 6 מקומות, טיפולים בזמן מצב מכני וחיצוני מעולה', 'רכב שמור ומטופל בזמן גאנטים מגנזיום', 'רכב שמור, מטופל בזמן, \r\nיד 00, \r\nוו גרירה חדש ברישיון (נעשה שימוש פעם אחת)\r\nמובילאיי, \r\nחישוקי מגנזיום,\r\nחיישניי רוורס+ מצלמת רוורס, \r\nחלונות מוצללים+ מגיני רוח.\r\n\r\n גמיש מעט לרציניים', 'האותו מטופל בסדרתיות עכשיו עבר טיפול 10000 \r\nמערכת סאב מאחורה \r\nמסך 10 אינץ \r\nשמור ברמה הגבוהה ביותר \r\nגמיש מעט לרצינים בלבד!!', 'אוטו שמור מאוד יד אחת עברה במשפחה ,מצב מכני פצצה טיפולים בזמן , עבר עכשיו טיפול של 50,000 , צמיגים חדשים , מערכת מולטימדיה , כל הקודם זוכה מוכר עקב שדרוג לרכב חדש', 'רכב שמור מטופל רכב במורשה הונדה רחובות\r\nגנטים 18 חתך נמוך צמיגים במצב חדש מצבר הוחלף לא מזמן הרכב יד 4 לא 7\r\nמערכת דאבל דין מובנת לרכב\r\nהרכב נוסע חזק יש צבע טיפה שרוף לא רציני', 'רכב שמור מאד מאשא  נהגת יחידה.  ללא תאונות ללא פגיעות שסי.  מנוע עדיר   1800  הילוכים בהגה.  מולטימדיה', 'הדגם הכי מפואר ק"מ נמוך. מטופל ,בגז’ ענק (חשמלי) חווית נסיעה אמריקאית מפנק ברמות מזגן מפוצל עם שליטה מלאה אחורה סאנרוף ריפודי עוד בקיצור רכב נדיר. למבינים!\r\nהרכב שנת 2010 אך לא ניתן לציין זו.\r\nוכן 75 אלף מייל', 'סוף 2013. 3 ידים פרטיות. צבע כסוף מטאלי. מושקע בים כסף. מולטימדיה. טיפול 10000. ברקסים וצלחות חדשים. כיוון גלגלים. דורש 42 גמיש מעט', 'ידנית 6 הילוכים.\nהרכב במצב הכי שמור שתראו - כמו חדש מהחברה.\nללא תאונות!\nחימום במושבים, מערכת שיוט אדפטיבית.\nמערכת בלימה אוטונומית.\nמערכת סטייה מהנתיב ותיקון אוטומטי.\nזיהוי תמרורים ועוד ועוד.\nספויילר עליון ספורטיבי הוחלף בחברה.\nגאנטים 18 OZ racing מקוריים (!) וצמיגים מידה 18 (מאושר ברשיון)\nמצבר חדש מקורי מהחברה.\nמערכת פיוניר AVH-Z9250BT עם קומפוננטים וטוויטרים של מורל בכל הרכב.\nסאב ומגבר אלפיין', 'הרכב כמו חדש \r\nנסע 40 אלף קילומטר \r\nספר טיפולים במוסך מורשה\r\nמתחייב על הכל .\r\nטסט לשנה\r\nלא בשבת', 'שמור ומטופל,חסכוני,מערכת מובילאיי,חלונות שחורים,תאורת טורבו לד.\r\nקילומטראז נמוך.\r\nלא בשבת.\r\nיד 03 ברשיון\r\nגמיש מעט לרציניים בלבד!!!', 'סיוויק מיוחדת ונדירה ..\r\nגיר רגיל , רכב מתוחזק במוסך מורשה הונדה כל הטיפולים מתועדים בחברה ! \r\nיד 00 ברשיון ,נהג יחיד (בן 50)\r\n\r\nהוחלף בתחילת החודש 4 צמיגי מישלין + קלאץ , תוספות רבות מהחברה כולל וו גרירה מקורי של הונדה (עבור מנשא אופניים)\r\n נקי מתאונות וטופל במסירות .\r\n\r\n\r\nהרוכש קונה רכב נדיר שכבר לא ניתן להשיג ,רכב מרגש אמין ונקי מתאונות בהתחייבות..\r\nמיועד למי שרוצה ידני ומעריך רכב מושקע.\r\nלא להציק במחיר', 'רכב שמור ומטופל בזמן\r\nעם מערכת מולטימדיה ומצלמה אחורית\r\nלרצינים לבלבד גמיש טיפה', '4 צמיגים בני פחות משנה של דנלופ\nמערכב שמע אנדרואיד \nמצלמת רווס + חישני רוורס\nפסני טורבו לד\nרכב שמור ומטופל קמ נמוך.\n(אם לא עניתי לטלפון להשאיר וואצפ)', 'רכב שמור במצב מצויין ללא תאונות מטופל אמין הכל תקין', 'רכב חדש, שמור, חונה בחניה מקורה.\n\nלרציניים בלבד! בהזדמנות!', 'רכב במצב מצויין - כמו חדש. נהגת יחידה ואחראית. ק"מ נמוך. ללא תאונות. צמידי מישלין ודנלופ חדשים. מצבר חדש. מציאה של ממש. נמכר -רק- לרגל התרחבות המשפחה', 'רכב שמור במצב מעולה אמין מאוד וחסכוני\nאחרי טסט וטיפול צמיגי donlup חדשים\nק״מ נמוך מאוד נהגת יחידה', 'מוכר את הבונבוניירה שלי, מציאה ממש למי שאוהב רכבים ניינטיז. \r\nהונדה סיוויק 96, יד 2 של סבתא שלי 129 אלף ק״מ (היא קיבלה אותו בקמ 5000 בשנת 96)\r\nמצב מעולה, רכב שמור ביותר, טיפה דהוי פשוט במכסה מנוע.\r\nמערכת שמע חדשה פצצה(!!)\r\nמוכר בעקבות קנית רכב חדש\r\nהוחלפו 4 גלגלים, מצבר חדש חצי שנה, אגזוז חדש משנה שעברה\r\nעברה טסט השבוע (כל חצי שנה)\r\nרכב כפי ונוסטלגי, בקרוב יהיה אספנות', 'רכב במצב מצוין,פלוס תוספות,צמיגי ספורט חדשים,מערכת מולטימדיה חדשה,נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'סיוויק גיר ידני. יד שניה 01 ברישיון.\nשמורה במצב מעולה. טיפולים בזמן. \nמולטימדיה אנדרואיד. מצבר בן 4 חודשים.\n4 צמיגים חדשים טסט עד 28/10/22', 'אוטו במצב מצוין,אחרי טיפול,גלגלים חדשים,מתוחזק ומצוחצח, רמת גימור sport,מערכת רמקולים משודרגת', 'הרכב שמור ביותר מבפנים ומבחוץ ומטופל בהונדה. טיפולים מסודרים עם קבלות ובזמן', 'אוטו שמור מאוד לאחר טיפול מקיף\r\nשמנים ופילטרים ברקסים ובולמים קדמיים\r\nהכל עובד כחדש \r\nמערכת מולטימדיה מצלמת רוורס\r\nמרגיש ונוסע כחדש', 'הונדה אקורד היברידית חיסונית, שקטה ומהירה עם 212 כוח סוס, מאוד יציבה על הכביש , רכב ללא תאונות (מתחייב בבדיקה)  כסאות עור, חימום וקירור כיסאות , חימום הגה , חלונות חשמל, מערכת מולטימדיה מתקדמת וכו? - רמת גימור הכי מפוארת עם המון התוספות , ק״מ נמוך , נהג נכה . כמעט לא נסעה ? מחירון 251,000 שח , באחריות עד שנת 2024', 'רכב במצב מעולה. חזק שקט חסכוני. תוספות חלונות שחורים, מולטימדיה וחיישני רוורס, חיישני אורות ומגבים.\nמחיר אחרון!!! לא להתקשר סתם', 'רכב במצב מעולה . למביני עניין ומהירי החלטה .\nהעברת בעלות במקום', 'למכירה בלבד!!\r\nהונדה אקורד דגם אקזקיוטיב המפואר מנוע 2000\r\nשנת 2010\r\nיד 02 \r\n192000 ק’’מ\r\nטסט עד 03/22\r\nמפוצצת תוספות:\r\nמערכת אנדרואיד + CARPLAY עם 8 רמקולים וסאב מוגבר מקורי\r\nסאן רוף , ריפודי עור מקוריים , כיסאות חשמליים , חימום בכיסאות\r\nחיישנים 360 כל האוטו ועוד ים תוספות..\r\nנמכרת בצער רב עקב קבלת רכב מעבודה', 'דגם אלגאנס מפואר, לאחר טיפול כולל תושבות, ארבעה צמיגים, מצבר. מושבי עור חדשים, הרכב נראה מצוין ונוסע מצוין', 'רכב אמין ונוח לנסיעה. מוכר עקב התרחבות המשפחה.\nמטופל בזמן', 'רכב נדיר, מדהימה, וחסכונית מאוד מאוד , אפס תקלות לא רואה מוסך, מטופלת בזמן ,6 הילוכים ויש לה 3 מצבים: ספורט, נורמאל ו ECO.\r\nהוחלף לה מצמד סוג SPEC ומשאבות מצמד מקוריים לפני חצי שנה. נעשה לה תוכנה מקורית לסוללה זמינה כל הזמן. \r\nג’נט 17 של Type-R חדש עם צמיגים חדשים רשום ברישיון.\r\nTurbo LED.\r\nאוטו חבל עזמן, נהג יחיד, מטוס ושמורה מאוד מאוד מאוד לא חסר לה בורג!!\r\nמחיר גמיש לרצינים!', 'איזור ירושלים\nגיר מנוע שילדה נקי\nמצבר בן חצי שנה\n4 צמיגי פאלקן חדשים\nאחרי טיפול שמנים פילטרים ברקסים\nמחיר 35000\nלרציניים בלבד', 'למכירה הונדה סיוויק שנת 2012\r\n135,000 ק״מ\r\nיד 03 ברישיון \r\nיד ראשונה הייתה השכרה לשנה.\r\nטיפול כל 10,000 ק״מ.\r\nטסט עד ינואר 22, אפשרות לטסט שנה.\r\nרכב מטופל, כל 10,000 מקורי בלבד. טיפול גדול לפני שלושה חודשים.\r\nצריך קצת קוסמטיקה.\r\nדורש 27,900\r\nגמיש טיפה\r\nמפתח תקווה', 'רכב שמור נמכר בגלל קבלת רכב עבודה\nצבע בורדו סלון שמור שליטה מלאה מההגה חימום מושבים מנועה1.8 \nהכל מקורי ברכב \nנשאר רק לבוא לראות', 'מצב מכני מעולה, קילומטראז נמוך, נהגת יחידה ב7 שנים האחרונות', 'ללא תאונות, מטופלת, 4 צמיגי מישלין חדשים, מצבר ואלטרנטור חדשים. טסט ל13 חודשים. חסכונית מאוד', 'אוטו שמור ומטופל לפי הספר. \r\nאוטומט, מנוע 1800 סמ״ק, 140 כ״ס.\r\nיד 01 ברישיון, חיישני רוורס, נעילה מרכזית וחלונות חשמל. מערכת מקורית של הרכב.\r\nנקי מתקלות/נזילות וכדומה. מטופל בקפידה.\r\nטסט עד ינואר 2023\r\n\r\nמחירון לוי יצחק 32,300\r\nמבקש 25,000\r\nגמיש. לא לסוחרים', 'רכב שמור, מטופל בזמן מצופה שכבת ננו להגנה על הצבע.\nברקסים ומצבר חדשים. מערכת מקורי. כולל דיבורית וחיישני רוורס. \nניתן לראות את הרכב בצפון בסופי שבוע באזור עפולה והעמקים', 'חלון גג', 'הונדה סיוויק האצבק 2012\r\nיש שלישית \r\n139000 קילומטר \r\n\r\nלא בשבת', 'הונדה סיוויק 2011\r\n יד 3 (02)\r\n טסט ל 11 חודש\r\n אחרי טיפול+מצבר חדש\r\n לא נסע הרבה רק 163 אלף ק"מ \r\n 0 תקלות עבר טסט לפני חודש \r\n הרכב אם מצלמת דרך,מסך מולטימדיה לחיבור אייפון.\r\n רכב משפחתי מרווח מקדימה ומאחורה\r\n דורש 33000', 'רכב שמור, מטופל בזמן. נהג אחד בכל התקופה. טסט ל-11 חודשים, עבר טיפול לאחרונה. פרטים נוספים בניד', 'הונדה סיוויק 1.5 טורבו 182 כוח סוס עליה לכביש סוף 2019 רכב שמור במצב חדש יד 00 אחרי ברקסים וטיפול מתחייב בבדיקה גיר מנוע שלדה עוד פרטיים בנייד!', 'רכב שמור מטופל בבעלותי 5 שנים מטופל בזמן טיפולים תקופתיים מצבר חדש הוחלף לפני חודש (עדין באחריות) בורקסים חדשים מסבים חדשים הכל ברכב תקין ושמור לרציניים בלבד לא להתקשר סתם!', 'רכב מטופל, אמין, בטוח, הכל מתפקד, חלונות חשמליים, סגירת חלונות אוטומטית', 'מצב שמור נמכרת בגלל תחילת לימודים', 'הונדה סיווק שנת 2008. \n165 קלימוטר.\nמשרק הגה הוחלף לפני שבוע.\n4 צמיגים לפני שנה. \nמשולשים.\nתושבות מנוע וגיר. \nפלגים וסלילי הצתה חדשים.\nברקסים אחורה וטיפול עשה לפני חודשים. \nמוטות קצה הגה חדשים.\nטרמוסטת.\nרדיאטור מזגן ומים\nפנסים קדימה חדשים.\nהאוטו יבש וללא נזילות', 'הונדה סיוויק האצבק החדשה במצב מעולה\nבעלות פרטית כרגע וגם קודמת\nחמש דלתות ללא תאונות ארבעה צמיגים חדשים\nרכב אמין וחסכוני ביותר\nלא בשבת', 'רכב שמור מאוד במצב מצויין טסט לשנה', 'מצב חדשש. נהגת יחידה .ללא תאונות  . מהיר וחסכוני . \nמולטימדייה', 'מצב מצויין שמור ומטופל!! מזגן מקפיא 2 מפתחות 2 שלטים הכל עובד מצויין צמיגים הוחלפו לפני כמה חודשים . לא בשבת', 'רכב מעולה, הרכב שמור, נקי ומטופל. לא עישנו ברכב. חסכוני בדלק. ממליץ בחום לרציניים בלבד', 'רכב משפחתי מושלם במצב מעולה.\nדגם סטיישן.\nאחרי טיפול וטסט לשנה', 'Type r מקורית מנוע 2000 טורבו גיר ידני מגיע עם 310 כוח סוס עבר 90 אלף קילומטר עם טסט לכמעט שנה רכב שמור מאוד עם מלא השקעה, \nטיפול כל 5אלף קילומטר רק בשמנים מקוריים לאחר טיפול ענק, ברקסים צלחות רפידות,צמיגים חדשים כל הטיפול בשווי כ6אלף נעשה החודש \nגאנים bbs ב17אלף,\nרכב שמור מאוד ללא מכות או תאונות שום פחחות לא נעשה ברכב, לבוא ולראות איך נראה רכב ספורט שמור ואי אפשר לא להתאהב', 'יד ראשונה שמור יפה אחרי טיפול וטסט כולל מובילאי\nמחיר 23000', 'הרכב בבעלותי 5 שנים\nבמצב מכני מצוין, בעלים קודמים 01, \nמטופל במוסך מורשה בלבד. \nק"מ נמוך.\nהמחיר בעקבות פחחות וצבע שנדרש למי שזה חשוב לו', 'הונדה ג״אז 2018 נמכרת עקב שדרוג רכב משפחתי תוספות : גלגלי מגנזיום , השחרת חלונות , חיישני רווורס רכב שמור ומטופל רק בחברה', 'רכב נחמד קטן וחסכוני מאוד הרכב לאחר טיפול 10000 כולל פלגים  טסט שנה', 'הרכב נרכש מיד ראשונה ב0 ק"מ. שמור היטב. מטופל קבוע במוסך מורשה בלבד', 'הרכב אצלי 4 שנים \nמטופל בזמן היסטורייה טיפולים מלאה \nכולל טסט ארוך שמור מאוד\nמתחייב בבדיקה', 'רכב מצוין כולל גג נפתח חימום בכסאות  מצבר חדש 4 צמיגים חדשים  בקיצור כול התוספות רכב מפנק ברמה גבוהה', 'רכב שמור מאוד! קילומטראז’ נמוך!! נסיעה בעיקר בתוך העיר, כולל מוביילאי, זיהוי תמרורים ומעברי נתיב.  בנוסף ישנם חיישני רוורס ומערכת להתראה בפני התנגשויות.\nדגם מתקדם של הונדה, ממש מציאה!! נמכר בעקבות נסיבות משמחות:)', 'הונדה סיוויק 2008 שמורה במצב מצויין רק 130,000 קילומטראז’ לרציניים בלבד', 'טסט לשנה. \nגמיש', 'דגם פרמיום רכב שמור ומטופל מאוד ריפודים מעור סנרוף כסאות חשמלים....\r\nמוכר עקב מעבר לרכב חדש יותר...\r\nדורש 28,000 גמיש בקטנה לרצינים בלבד...\r\nנמצא באזור קרית ספר', 'דגם lt קבריולט , עדיין באחריות יצרן , הרכב במצב תצוגה חדש לחלוטין \r\nרכב מפנק וחזק , רשימת תוספות ארוכה מאוד , \r\nמחיר מעולה לרציניים \r\n"רכב מנהטן " אפשרות מימון 100 אחוז או חלקי בצ’קים כפוף לאישור החברה', 'רכב שמור מטופל במורשה עבר טיפול בדצמבר 2021 \r\n צמיגים חדשים \r\nמצבר חדש\r\nאלטרנטור חדש\r\nרדיאטור חדש \r\nמערכת מולטימדיה', 'רכב 7 מקומות מפנק מאוד היה בבעלות נהגת יחידה יש ברכב מזגן מאחורה מרווח ונוח.\r\nמחיר טוב  לרצינים', 'שמור היטב גמע מעט ק״מ , ידיים פרטיות', 'רכב שמור לגילו, צמיגים חדשים, מערכת גז חסכונית, טסט לחצי שנה', 'רכב שמר מטופל במוסך מורשה, נהגת יחידה, מערכת מולטימדיה משדורגת+ מערכת בטיחות.\r\nנמכר עקב קבלת רכב עבודה', '1שברולט קרוז החדשה עם מנוע הטימניג ולא כמו הדגמים הישנים.. סוף שנת 2013 חודש 11 ללא שום פגיעה בצבע או כילופים\r\nיד 3 \r\nטסט שנה בדיוק מלאה\r\nנעשה לרכב טיפול למנוע\r\n*** 1600 מנוע LT המחוזק ***\r\nסה"כ נסע 149,000 אלף קמ \r\nקרוז קונטרול\r\nדגם מפואר \r\nחימום בכסיאות\r\nחונה רק בחנייה מקורה\r\nגאנטים מקוריים מהחברה\r\nספר טיפולים שלם מהחברה\r\nנאנו וציפוי הגנה לצבע \r\nשליטה מלאה מההגה \r\nBluetuthe\r\nחיישני רוורס\r\n4 צמיגים חדשים\r\nמצבר חדש\r\nמתחייב בבדיקה\r\nאוטו ממש נקי חדש ושקט \r\nפרטית לחלוטין \r\nמחירון 28,000 נדרש 1', 'מיד ראשונה פרטית היה בעלות בתוך המשפחה , מטופלת כראוי , קילומטר נמוך  ,  דגם מנהלים מרווח מאוד במצב מצוין !', 'רכב במצב מעולה גם פנים וגם חוץ יד1 עם  220000ק"מ\r\nללא תאונות שמור ומטופל, שירת אותי במשך שנים בנאמנות', 'ללא תיאור', 'שברולט סוניק LT \r\nשנת 2013\r\nיד 3 מליסינג\r\n133,000 קמ בלבד \r\nרמת גימור LTZ\r\nמנוע 1600\r\n116 כוחות סוס\r\nטסט עד 01/2022\r\nצבע אפור פלדה\r\nבנזין\r\nאוטומט\r\nהרכב מגיע עם כל התוספות האפשריות מהחברה : (Aux , USB, חיישני רוורס, שליטה מההגה , ועוד )?ספר טיפולים מסודר\r\nהתחייבות מלאה בבדיקה \r\nמימון עד 100%\r\nאפשרות להחלפה\r\n לפרטים נוספים נשמח לתת מענה', 'רכב בבעלותי כ 4 שנים לפני כן נרכש מאוויס יד שנייה \r\nמטופל בשברולט נוף הגליל לאחרונה בטופל במוסך אמונה בעפולה בשל מעבר דירה .\r\nק"מ נמוך לגילו צבע ירוק ,טסט עד 7/2022 חסכוני מאוד 1/16 .\r\nמתאים כרכב שני למשפחה/סטודנטים .', 'ללא תיאור', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה', 'כל הקודם זוכה!!!\r\nשברולט ספארק 2011 117000 קילומטר בלבד!! נקייה מתאונות \r\nשמורה בקנאות ומטופלת.\r\nקלאץ’ חדש. צמיגים חדשים. הוחלפו ברקסים קדמיים חדשים.  תוספות: ג’אנטים מגנזיום מערכת מולטימדיה ועוד. לאחרונה עברה  פוליש ווקס\r\nמציאה אמיתית!!!\r\nנפרד ממנה בצער רב עקב גיוס לצבא\r\nקטנה קומפטית וחסכונית הדגם המוצלח!\r\nמחירון 17200 דורש 16500 גמיש לרציניים ליד הרכב', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'הוחלפו צמיגים בלמים פלאגים פילטר אוויר\r\nטיפול של שמנים ב 98000\r\nנוסע מעולה\r\nמערכת מובילאיי', 'רכב מוצלח חזק ואמין.חווית נהיגה בלתי רגילה.קילומטראז׳ נמוך מאד.נרכש על ידי ב2011.נהג בו נהג מבוגר אחד בלבד.טופל במוסך Umi.', '7 מקומות יד ראשונה מטופל רק במוסך מורשה סיגמא מוטורס ירושלים עשה כבר טיפול 75.000 כולל החלפת כל הבלמים במוסך החברה מוכן להתגמש קצת במחיר {האוטו היה רק אצל נהג אחד כל השנים}', 'רכב מעולה  מתוחזק  אין  מה  להשקיע  בו..  מטופל  כל  15000 קמ..במחיר  שנמכר  אין  מה  לחשוב.', 'שברולט קאמארו שמורה כמו חדשה,\nייבוא אישי במקור עם כל התוספות,\nבעלות קודמת עבר ידיים במשפחה,\n4 צמיגים הוחלפו השנה,\nגג שחור מבריק בצבע של הסאנרוף, ג’אנטים 20" צבועים מחדש בשחור מבריק, השחרה, פנסים לבנים.\nאפל קארפליי, אנדרואיד אוטו, תצוגת מהירות בשמשה, וכל התוספות המקוריות', 'מוכר עקב קניית רכב חדש. ברכב הוחלף מנוע לפני חודש וחצי (לא נסע מאז עקב קבלת הרכב) למנוע יש 63,000 קמ ואחריות ל5000 ק"מ / לעוד חודש וחצי . קיים שטר מכר למנוע והכל רשום ברישיון.\nפנים הרכב שמור במצב מצויין, פעמים בודדות ישבו מאחורה', 'רכב מעולה ומטופל עים טסט לשנה,  4 כריות אוויר, +abs. אוטומט, רכב פרטי , לא השכרה ולא ליסינג', 'שברולט ספארק LT Plus שנת 2017\r\nמערכת מולטימדיה, מובילאיי ומצלמות דרך\r\nאוטומט\r\nיד ראשונה\r\nרכב חסכוני ומעולה\r\nשמור - נהג יחיד!', 'רכב במצב טוב מאוד,נסע 153 אלף,רכב אחרי טיפול כללי.רכב מפנק גנט סנרוף', 'חדשה לגמרי שמורה כל התוספות נהג יחיד', 'שברולט מאליבו 2006 שמורה מאוד!!! הורכבה מארה״ב !!! מנוע גיר ושילדה במצב מצוין!!! 4 צמיגים חדשים !!! משולשים חדשים!!! טסט עד 8/22!!! לרציניים בלבד!!!', 'שברולט מאליבו במצב מצויין מטופלת היטב כולל טסט שמורה במצב יוצא דופן דגם מפואר ריפודי עור מערכת מולטימדיה ברמה גבוהה הרכב עבר טיפול גדול כולל מצבר חדש ברקסים שמן גיר חלונות כהים אמריקאית אמיתית למבינים בלבד פרטים בטלפון', 'ללא תיאור', 'מוכר בעקבות קבלת רכב חדש ממקום עבודתי לאחרונה.\r\nלא ביצעתי טסט ולא טיפול לשנת 2022.\r\nמזגן לא תקין ודורש תיקון, חלונות אחוריים לא תקינים.\r\nלא עישנו ברכב מעולם.\r\nמכות פח קלות', 'רכב נוח ואמין מטופל ושמור במצב טוב אין תקלות לקנות ולנסוע', 'שברולט אבאו, בצבע כחול, יד שלישית, 260 קילומטרים', 'הדגם המאובזר יותר LTZ עם מולטימדיה ואביזרי בטיחות. טסט ל10 חודשים, קילומטראז’ נמוך במיוחד, מצב מצוין לא היה במוסך חוץ מטיפולים בזמן', 'רכב שמור בדגם מאובזר עם מעט קילומטראז\r\nכולל מערכת מובייליי, חיישני חניה, מערכת מולטימדיה עם Android Auto, Carplay, מצלמת רוורס.\r\nנהג על הרכב נהג יחיד מהרגע שיצא מהסוכנות בשברולט.\r\nחסכוני בדלק, שימש חייל בזמן שירות לכן מעט קילומטארז.\r\nמחירון 38000', 'שברולט סוניק RS 2014 רכב ספורט \r\nמנוע 1400+ 1000 טורבו (140כ״ס)\r\nגג נפתח, חימום מושבים \r\n145 אלף ק״מ \r\nטסט עד 06/22\r\nעבר טיפול 10,000 לפני חודש וחצי \r\n2 צמיגים קדמיים חדשים \r\nכולל מערכת מובילייל ומצלמת רברס \r\nרכב שמור מאוד\r\nחייב להימכר עד חמישי הבא', 'יהיה פעם רכב שלישי במשפחה ואין בו יותר צורך! רכב טוב ואמין במצב מכני מצוין לא עשה עדיין אפילו 180 אלף קילומטר טסט עד חודש רביעי 2021 יש מסך מולטימדיה + מצלמת רוורס לא מזמן נעשה טיפול הוחלפו גם גומיות בלמים ועוד כמה דברים קטנים יש קצת קילופי צבע בטמבון בצד אך זה לא קריטי העיקר מצב מכני פיקס מוכר אותו במחיר שפוי לכן נורא מבקש לא לחפור סתם ולא לבקש להוריד מחיר בלי שהבנאדם בשטח מחיר הנדרש 5700', 'רכב שמור', 'רכב מעולה קטן ואמין יש ברכב אנדרואיד רכב חיישני רוורס car2playרכב נוח מאד', 'שברולט אקווינוקס למכירה!!! יד שניה פרטי\r\nדגם חדש 2018 ק’’ם נמוך (38000)\r\nהכי חזק בקטגוריה 170כ’’ס\r\nגמיש לרציניים\r\nאריה', 'רכב שמור, כל הטיפולים נעשו בזמן במוסך umi, ובמוסך המרכזי. הוחלף מנוע ב 107,000 קמ למנוע חדש. קילומטראז במנוע הקיים 91,000 קמ. נדרשים תיקוני פח קלים', 'רכב הכי טוב שהיה לי עד עכשיו \n\nעובר לגיפ \nמצב מכני חצוני פנמי הכל חדש', 'רכב מפנק מאוד \nבדיוק עבר טסט וטיפול שנתי \nמצב מצויין מטופל בזמן \nרק69000 קילומטר \nתוספת מולטימדיה מקורית \nשמורה מאוד \nכל הקודם זוכה !!', 'אין טסט 3 חודשים. מותקנת מערכת גז חסכוני ברמות! מנוע מעולה נוסע חלק ושקט! חלונות עובד חלקי. מזגן מעולה ברקסים צלחות פלגים חדשים! צמיגים חצי שנה. חיישני רוורס . מצב קוסמטי להסתכל בתמונות, קונסולה שבורה לא לבלבל תמוח סתם מי שמתאים לו שייקח. המערכת גז לבד שווה 6000 שח', 'שברולט לומינה, בצבע אפור, יד רביעית, 200000 קילומטרים', 'שברולט מאליבו, בצבע צהוב, יד שלישית, 175000 קילומטרים', 'רכב במצב חדש לאחר טיפול גדול טיימינג משאבת מים קולר שמן צמיגים ומצבר הרכב נראה כמו 2019  חייבים לראות בשביל להבין  טסט לשנה נוסע על גז', 'שברולט קרוז, בצבע אפור, יד ראשונה, 102000 קילומטרים', 'רכב נקי מתאונות עבר טסט חלק ללא שום תקלות\r\nשמורה בקנאות טיפולים בזמן\r\n2 צמיגים אחורי חדשים\r\nמולטימדיה,רדיו דיסק,מצלמת רוורס כולל חיישנים,בקרת שיוט,\r\nגמיש במחיר במעמד המכירה', 'שמור כחדש מצבר חדש', 'רכב שמור, טופל רק במוסך מורשה לאורך כל השנים (יש לי היסטוריית טיפולים). טסט כמעט לשנה', 'רכב יפה ושמור!!טסט ארוך!4 צמיגים חדשים!!\r\nדגם אמריקאי חזק וחסכוני!!\r\nללא תאונות כלל!! לא בשבת', 'מצב תצוגה דגם מפואר כולל גג נפתח\nמושבי עור מקורי מהחברה \nמתחייב מנוע גיר שלדה לפרטים נוספים בטלפון מחירון 29 דורש 21500 גמיש לרצינים ליד הרכב בלבד רוב הידים במשפחה טסט לשנה', 'רכב מדהיםםםם!!\nמערכת הגברה בשווי של 4,000 ₪ מצבר חדש, הנעה מהשלט, מושבי עור ללא קרעים!!!\nמערכת מולטימדיה + מסך DVD לילדים מאחורה.\nרכב נדיר, שמור, עם ק"מ נמוך', 'נהג יחיד- העברה לאחי! בפועל ממשיך לנהוג\nלמכירה, \nChevrolet SPARK 2011 \nמצב מצויין, כמעט ולא נסעה קמ"ש נמוך מאוד! 109 אלף קמ"ש. רכב שמור בקנאות.\nכולל מערכת סראונד של Heartz \nהכוללת מגבר + סאב וופר + טוויטרים + אקולייזר מובנה הכל מחובר בGold Cable.\nבנוסף מסך מולטימדיה תומך אנדרואיד, מערכת מולטימדיה לסנכרון אנשי הקשר ודיבורית BT מובנית + מצלמת חניה וחיישני חניה.\nמחירון יד 2 (לא כולל המולטימדיה10,600)', 'טסט לשנה , אחרי טיפול גדול . מנוע 3.5 V6 חווית נסיעה', 'רכב יפה שמור ומטופל נמכר עקב קנית רכב חדש מומלץ מאוד לראות', 'נהג יחיד, רכב שמור ללא תאונות או מכות פח, רכב במקור יבוא אישי דגם ss', 'שברולט קאמרו מודל 2010 דגם LT2 המפואר עם מושבי עור ,  סאן רוף , מושבים חשמליים, בקרת שיוט ועוד?\r\nציפוי שחור בחלונות.\r\nרכב שמור בקנאות !\r\nנקנה ביבוא אישי הגיע עם 15 אלף קילומטר.\r\nללא תאונות ברוך השם .\r\nמטופל מאז שאצלי רק במוסך מורשה umi עבר את כל הטיפולים כולל טיפול גדול ב75 אלף ק״מ. \r\nטסט לשנה!!!\r\nצמיגים חדשים הוחלפו לאחרונה .\r\nלא נגעתי בשיפורים ודברים כאלה מיותרים!\r\nלרצינים בלבד ! לא בשבת', 'רכב במצב טוב. שמור ומושקע הרבה כסף וזמן.\r\nלאחרונה רכב העבר טיפולים שונים: שיפוץ גיר, החלפת קולר שמן גיר, החלפת קולר שמן מנוע כולל בית פילטר מנוע, החלפת אטם מכסה שסטומים, טיימינג ומשאבת מים, שמנים ופילטרים, מצבר חדש, ברקסים צלחות דיסקיות, בית טרמוסטט. קצת קוסמטיקה. מוכר עקב קניה רכב חדש. רכב נוסע טוב. גמיש ליד מכסה מנוע.\r\nב 29.11.21 אוטו עבר טסט שנטי פלוס צמיגים חדשים', 'רכב שמור מטופל בזמן לאחר טיפול גדול שמנים פילטרים  4 צמיגים חדשים לפני חודש מצבר חדש לפני חצי שנה תושבת מנוע חדשה לפני כמה ימים רכב מושקע שמור כמו חדש טסט ארוך ללא תיקוני צבע קילומטר נמוך התחייבות בבדיקה לא בשבת', 'שמור ,  124 כ״ס , פרטית ,  יד שלישית', 'שברולט מאליבו צבע חום בהיר, שמורה היטב - חווית נסיעה מטורפת', 'רכב למביני ענין.נהג יחיד!מטופל בחברה.בודי נקי.קילומטראז’ נמוך.פנים הרכב שמור כחדש במחיר מצחיק. מצבר חדש!לאחר טיפול וטסט!', 'דגם LT המפואר. הוחלפו 4 צמיגים חדשים לפני חודש! \r\nהרכב שמור ומטופל בקנאות רק במוסך מורשה. כולל מצלמת דרך מקורית.\r\nכל הקודם זוכה! הרכב לא עבר תאונות! עם ספר טיפולים מלא רק במוסך מורשה.', 'רכב אמין נהג יחיד.ישנם מספר מעיכות בפח.', 'רכב יפה שמור מאוד פנים חוץ דגם מפואר', 'רכב במצב מצויין מטופל בזמן חסכוני מאוד ונוח 4 צמיגים חדשים גמיש', 'רכב שמור מאוד אחרי טיפול גדול צמיגים חדשים בבעלותי 7 שנים אוטו פצצה רק למלא דלק ולנסוע!', 'טסט 170000 מטופל יד 2 מחיר סופי לא בשבת', 'רכב מנהלים גדול, נוח ומפנק במצב מעולה!\r\nעם מערכת גז חסכונית.\r\nעם מושבי עור.\r\nעם מערכת מולטימדיה הכוללת מצלמת רוורס.\r\nללא תאונות, שמורה היטב.\r\nנמכר עקב קבלת רכב חברה.\r\nמתאים למי שאוהב רכב גדול ומרווח אך גם חסכוני!', 'הרצליה', 'רכב ספורט שמור ומטופל היטב \r\nשנת 2014 נפח מנוע 1364 ועוד 1000 טורבו( 140כ״ס), טסט עד חודש יוני 2022\r\nעשה 144 אלף ק״מ \r\nגג נפתח \r\nטסות מגנזיום \r\nחימום מושבים ברכב\r\nחסכוני בדלק\r\nיש גמישות במחיר לרציניים', 'מצב מצוין מנוע חזק מאוד דגם 1.8 המוצלח', 'שברולט סוניק במצב מצויין  שמורה בפנים ובחוץ מטופלת בזמן לא חסר כלום', '7 מקומות. נהג יחיד כל השנים. ללא תאונות בכלל. מצב מאולה. שמור ומטופל באותו מוסך מורשה בלבד. מנוע אחרי שיפוץ באחריות', 'רכב חכם וכפי לנהיגה וחסכוני\nהצמיגים חדשים והרכב אחרי טיפול', '3 בעלויות בתוך המשפחה(הורים,סבתא ואצלנו) רכב חזק מטופל ושמור היטב. רכב עם אופי. טסט עד יוני 2022', 'שברולט אימפלה 2014 צבע לבן פנינה\nאוטו מדהים ומפנק \nבמחיר מבצע 40', 'קאמרו ss2 הכי יפה בארץ! \nמושבי רקארו ,טמבון ZL1 ,מכסה מנוע ZL1 . חימום וקירור מושבים,חימום הגה ,חצאיות קארבון ,פנים הרכב משולב קארבון , פילטר אוויר פתוח ועוד המון תוספות!!!', 'נמכרת עקב נסיעה לחו"ל,ללא תאונות,  אחרי טיפול, שמורה, עם מערכת מולטימדיה, נקנתה עם 0 ק"מ', 'שברולט אבאו 2008אם טסט שנה מצב מצוין מנוע 1400 חיסכוני מזגן עובד נוסע יפה טסט שנה שלמה אחרי טיפול שמן פילטר שמן פילטר אוויר נוסע חלק', 'שברולט מליבו 2009 .\nרכב במצב נדיר שמור ביותר.\nמטופל בחברה כל השנים.\nרכב מפנק בצורה יוצאת דופן', 'רכב חדש עלה סוף אוקטובר. 1400 כ"ס, 5 דלתות, חלון גג, ללא תאונות. נסיעות בעיר בלבד. נמכר בשל חוסר שימוש', 'כל הטיפולים במוסך מורשה,יש היסטוריה מלאה של טיפולים. שמורה מאוד ללא תאונות, מערכת שטח מת במראות, דגם מפואר, גג פנורמי, מושבי עור חשמליים עם חימום  וזכרונות, מערכת שמע איכותית, נמכר בצער רב', 'רכב שמור לאחר טיפול 4 צמיגים חדשים מצבר חדש של וולט חישני רוורס \r\nברקסים חדשים נראה מצויין  בפנים כחדש מתחייב גיר מנוע שילדה לגבי המחיר גמיש קצת לייד הרכב \r\nלא בשבת', 'הדגם היוקרתי, לא הפשוט. מפנק וחסכוני מאד, שמור מטופל בחברה מהיום הראשון בעלים קודמים 01 כולל היגוי, בלימה אוטונומית, התראה נסיעה לאחור, מושבי עור, דיפון עור, תאורת אווירה, הנעה מרחוק, כניסה והנעה ללא מפתח חימום בכיסאות ומזגן מרחוק, חיבור אנדרואיד ואייפון על המסך צמיגים אחורי 2021, הכל עובד, שמור כמו חדש. הרכב עבר סדנת איטום ובידוד רעשים לשקט מוחלט בנסיעה גם מחוץ לעיר.  פנסי לד ועוד. לרציניים', 'רכב שמור מהחברה \r\nקילומטר נמוך מאוד ,\r\nגמיש במחיר \r\nלא בשבת', 'רכב שמור מאוד משנת 2015 בבעלותי\r\nרכב במצב מכני מצויין ללא תאונות ניתן לקחת לבדיקה מתחייב מנוע גיר ושילדה', 'שברולט ספארקס שנת 2013. \r\nיד 2, גיר ידני, נפח מנוע- 1200 סמ"ק.\r\nמפרט-\r\nהרכב בעל מיזוג אוויר מעולה (חימום וקירור).\r\nחימום במושבים הקדמיים.\r\nמערכת Bluetooth.\r\nחיישני רוורס.\r\nקילומטראז’ 170,000 ק"מ.\r\nבאוגוסט 2021 הוחלף המצבר למצבר חדש.\r\nהרכב שמור, אמין ונוסע מצויין. קיים טסט לשנה עד אוגוסט 2022.\r\nקיימים 2 מפתחות (עם הדלקה וכיבוי מרחוק). הרכב נוח מאוד לחנייה ולאחזקה', 'שברולט קרוז נוסעת חלק רכב טוב מטופל בזמן לעוד פרטים בפלפון', 'רכב מטופל. ברקסים וצמיגים חדשים. מנוע חדש. מצלמת רוורס\r\nוו גרירה\r\nחלונות כהים', 'במצב מצוין, צמיגים חדשים. בבעלותי 4 שנים, טיפולים רק במוסך מורשה. והכל מתועד בספר טיפולים. לא בשבת', 'רכב מפנק במיוחד, מתאים לאנשים שמעריכים נוחות במקסימום.\r\nלמביני עניין ורציניים בלבד ינתנו פרטים נוספים, תמונות וסרטונים', 'רכב חדש לגמרי ,במצב נדיר,לאחר טיפול גדול בחברת umi ,כל הקודם זוכה', 'רכב במצב מצוין בבעלות אמא שלי 12 שנה\r\nהלך גיר בגלל זה המחיר נמוך\r\nאחרי טיפול גדול לפני שבוע בברקסים קדימה אחורה\r\nצמיגים חדשים\r\nמצבר חדש\r\nדורש 1900₪', 'שברולט סוניק, בצבע לבן, יד ראשונה\nרק 100,000 ק"מ, שמורה מאד ובמצב מעולה', 'רכב שמור מאוד, טיפולים בזמן במוסך מורשה בלבד, טסט לשנה קדימה, מצבר חדש', 'שברולט ספארק 2014 אמינה וחסכונית במיוחד.\nרכב נוסע מדהים ללא שום תקלות.\nמטופלת בזמן צמיגים חדשים,מצבר,קלאצ’ ועוד.\n\nאפשרות החלפה, אם לא זמין לשלוח ווטסאפ', 'אוטו במצב מצוין יד 02 ברשיון  האוטו כול הטיפולים במוסך UMI שברולט מהיום הראשון אחרי טיפול גדול לפני שבוע טיפול 115000 אלף ושמן גיר ומצערת חדשה במוסך UMI חדרה יש קבלה אחריות חצי שנה על המצערת מחירון 83000 אלף בלוי יצחק', 'שברולט סוניק ls מהממת\r\nשנת 2012\r\nנפח 1400\r\nיד שניה במצב טוב', 'ברכב הושקע מנוע אחרי אוברול\nגיר .אלטרנטור.\nרכב נוח ואמין ומפנק.\nלמבינים בלבד שיודעים מה זה רכב אמריקאי\n הרכב למכירה עקב בעיות כספיות', 'שברולט אימפלה, בצבע אפור, יד רביעית, 144000 קילומטרים', 'רכב שמור ומטופל ללא תאונות', 'רכב שמור ומטופל מהיום הראשון במוסך מורשה.\r\nמוכר עקב קבלת רכב חברה.\r\nלרציניים בלבד!', 'נהג יחיד. וו גרירה מטופל כולל תעוד בשגיא מוטורס בלבד.  נקי במצב חדש', 'רכב שמור מאוד מבפנים ומבחוץ. הדגם המפואר עם מערכת מולטימדיה, רמקולים של פיוניר 150 וואט, חימום \r\nבמושבים, חיישני רוורס, מצלמת רוורס, מרווח מאוד ונוח לנסיעה! הרכב ללא תקלות  ועבר טיפולים בזמן!\r\nטסט לשנה!!', 'שברולט מאליבו LT שנת נובמבר 2010,שמורה מאד,מצב מצוין,בפנים שמור בחוץ שמור,מכני מצוין,טסט לשנה שלמה 11/22 מולטימדיה מצלמת רוורס וכל התוספות', 'ספארק במצב מצויין , לאחר טיפול כולל ברקסים וצמיגים .\nטסט ל 10 חודשים . ללא תאונות', 'רכב שמור מאוד מאוד  ומטופל לפי הספר מפנק טסט לשנה אפס תקלות נוסעת לעבודה והבית... נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה..... לא בשבת', 'רכב למביני ענין.נהג יחיד!מטופל בחברה.בודי נקי.קילומטראז’ נמוך.פנים הרכב שמור כחדש במחיר מצחיק.\r\nמצבר חדש!לאחר טיפול וטסט!\r\nלא בשבת!', 'רכב תצוגה שמור מאוד 130000 קילומטר נמוך', 'רכב נוח מאוד,  דיזל, חסכוני ומהיר , נסיעה נוחה ונעימה, רכב שמור ומטופל,\n מצלמת רורס, מובילאי , צמיגים חדשים, ברקסים חדשים, חלונות כהים מאחור,', 'רכב יד שלישית נמצא במצב טוב ושמורה היטב, יש לרכב טסט עד סוף אפריל 22, קילומטראז’ נמוך ויש כמה חידושים ברכב והן: שני צמיגים מקדימה חדשים, בולגונט חדשים מימין ומשמאל וסוללה חדשה.\r\n\r\nהמולטימדיה טאצ’ אינה עובדת אבל אפשרי לשלוט בה באופן מוגבל דרך ההגה ונמצאת שריטה בצדו הימני של הרכב ומכסה הרכב חלק מהצבע קצת ירד', 'בנוסף לאזור ירושלים, הרכב נודד גם באזור השפלה/נס ציונה/רחובות; וגם באזור השרון/חדרה!\r\nרכב בונבון=מחירון. חסכוני, יפהפה, כולל מוביל איי, 6 כריות ובקרת יציבות! נהג יחיד, גימור הכי גבוה- ג’אנטים, משענת יד לנהג, נעילה מרכזית+מעלה חלונות, חימום בכיסאות קדמיים, ריפוד איכותי, חיישני רברס ועוד. מטופל ונקי מתאונות', 'הדגם עם המנוע החזק מנוע 1800\nשמור ומטופל היטב ובזמן\nללא תקלות \nמזגן מקפיא\nטסט עד מרץ 22', 'לא להתקשר סתם רכב מצוין הומר לגז בשווי 7,900 כך שהוא חסכוני ונבדק בבדיקה כך מכני ג"כ מצויין', 'רכב מצב מעולה .\nנעשה טיפול 10000\nליפני כשבועיים\nמצבר תקין מרים חלונות תקין ,מיזוג ,\nריפודים שמורים .\nצמגים חדשים .\n\nלא בשבת קודש!\nלא לסוחרים!!\nחצוני דרוש קוסמטיקה..\nאבל רכב ללא עבר ביטוחי ברוך ה’', 'ספארק מפנקת ושמורה\nקילומטרז נמוך יד ראשונה 0 קילומטר עדין באחריות', 'שמורה ומטופלת, אחרי טיפול 15 אלף קמ"ש, מצבר עם אחריות לשנתיים, מצלמה אחורית וחיישני רורס, צריכת דלק בדוק 1-ליטר ל -13 קמ"ש, ---"למחפשי נוחות ויציבות במחיר זול"---', 'הרכב שמור מאוד!!! עם תיק טיפולים מהיום הראשון שיצא מהחברה עד הטיפול אחרון לפני 3 חודשים \r\nמנוע 1600 יד רביעית לא חמישית כמו שכתוב\r\nצמיגים אחורה חדשים ברקסים חדשים \r\nנעילה מרכזית 2 שלטים \r\nגיר מצויין \r\nמזגן קור וחום הכל עובד אין תקלות!!!\r\nטסט לעוד 7 וחצי חודשים', 'שברולט קרוז 2013 יד 2 צבע כסוף במצב טוב', 'בס"ד\nלרציניים בלבד שברולט מאליבו חדשה שנת 2021, יד ראשונה פרטית .\n13800 ק"מ - רמת גימור גבוהה ביותר, ריפודי עור , סאן רוף , מערכת מולטימדיה  וכל האבזורים', 'שברולט ספארק מהממת בצבע כתום מטאלי. \r\nמטופלת במוסך מורשה.\r\nהדגם המפואר.\r\n-כפתור התנעה ללא מפתח\r\n-ריפודי עור LEATHERETTE\r\n-שלט חכם לזיהוי הנהג, כולל כניסה פסיבית\r\n-חלון גג\r\n-חישוקי "15 סגסוגת אלומיניום\r\n-תאורת יום LED\r\n-חיישני חנייה\r\n-6 רמקולים\r\n-10 כריות אוויר\r\nנהג יחיד. \r\nגמיש במעמד המכירה בלבד.\r\nעבר תאונה קלה בטמבון+כנף קדמי,תוקן במוסך UMI. יש קבלות להכל. \r\nמחירון משוכלל 72,000\r\nגמיש ליד הרכב', 'רכב שמור ומטופל בזמן, נהגת יחידה', 'נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה\r\nיש תמונות מכל הכיוונים אוטו לבוא לקחת ולסוע \r\n מסך מולטימדיה כולל דיבורית יש מצלמת רברס שיצאה מהמקום ניתן לסדר בקלות מצבר ורטה חדש \r\nקילומטראז נמוך לרציניים בלבד אפשר להתקשר', 'שברולט ספארק 2020\nדגם פרימייר עם סאנרוף\nמנוע 1400\n24000 קמ\nיד 00 נרכשה ישירות מהחברה שמורה בקנאות מטופלת בזמן בחברה בשברולט לרציניים בלבד', 'שמור ומטופל. תוספות-מובילאיי. חיישני רוורס+מצלמת רוורס. חלונות מושחרים. מולטימדיה אנדרואיד 10. מצלמות דרך קדמית ואחורית', 'מצב חדש שמור מטופל בחברה גנט 20 ללא תאונות או תיקוני צבע מתחייב בבדיקה גמיש לרציניים מהמם בכביש וכל מילה נוספת מיותרת', 'רכב מטופל במוסך מורשה בלבד \nארבעה צמיגים  דנלופ חדשים מצבר חדש עם אחריות לשנתיים \nללא תאונות עם קמ נמוך\nיד ראשונה נהגת יחידה', 'ספארק פרמייר \nדגם מפואר \nרכב מטופל בחברה', 'רכב משפחתי מעולה ואמין מטופל בזמן,ק״מ נמוך,ללא תאונות', 'שמורה כחדשה נהג יחיד גג נפתח', 'שברולט מאליבו 2017 רכב שמור ביותר מפואר כולל מערכת מולטימדיה מקורית עם אפל קארפליי ו אנדרואיד אוטו, תאורת אווירה כניסה והנעה ללא מפתח ועוד? רכב מרווח מאוד בקיצור הרבה רכב במעט כסף, מוכן להחלפה גמיש לרציניים לא בשבת', 'גיר ידני  נפח 3.6L.\r\nיד ראשונה, 00 בעלים קודמים \r\nחבילת RS ורמת הגימור הגבוהה ביותר עם כל התוספות! \r\nצבע מקורי - ללא תאונות.\r\nרכב באחריות יצרן', 'רכב שמור,במצב אידאלי,מולטימדיה DVD,אנדרואיד 10,יציאות 7usb שליטה עם הגה,מצלמת רברס,קלימט קונטרול,קרויז קונטרול,מושבי עור.אחרי טיפולולים ,לא דורש השקעות,נמכר במקרה.לרצינים בלבד .לפנות בשעות 09:00-21:00', 'שברולט אקווינוקס, בצבע אפור, יד ראשונה, 22000 קילומטרים', 'רכב במצב מעולה. עושה טיפול פעם בשנה לפני הטסט ולא רואה מוסך. ברשותי 3 שנים מוכר עקב קבלת רכב מהעבודה.\r\nרכב מרווח, אמין ומפנק. מנוע 1.8 ,חישוקי מגנזיום ,מצלמת רוורס, מסך מולטימדיה.\r\nמחיר אחרון לרציניים', 'רכב מאוד מאוד שמור , מטופל רק במוסך המרכזי אחרי החלפת צמיגים וטיפול גדול , כל אחריות מלא על כל הרכב עד מרץ 22 ואחריות על הגיר והמנוע עד , מרץ 24 \r\nלשים דלק ולנסוע .\r\nגמיש בקטנה באת המכירה בלבד\r\nכל הרכב חשמלי , חיישנים ?. הזעקה חלונות חשמל , נעילה מרכזית כלל שמשות שעולות לבד , חיבור אוטומטי לפלאפון , מצלמת רוורס , בקרת שיוט מלאה ?.\r\nבקיצור רכב פינוק חסכוני בהוצאות !!', 'בס"ד רכב שמור חסכוני מאוד מאוד בדלק\nמנוע חזק גיר ידני מעולה עובר חלק.\nטסט ארוך \nמטופל באופן קבוע.\nאין צורך בהשקעה.\nלא בשבת', 'במצב מעולה ! \r\nכחדשה ! \r\nמטופלת ושמורה !', 'שברולט קאמארו, בצבע שחור, יד שניה, 36000 קילומטרים', 'הדגם הכי מפואר נקי ושמור מאוד יד ראשונה 00 פרטי נהג יחיד ! ריפודי עור בז’ כסאות חשמל מקוררים/מחוממים, מערכת קול BOSS  גג פנורמי , מפתח חכם , התנעה מרחוק , אוורור וחימום מושבים  הדגם העדכני ביותר כולל מערכות בטיחות מתקדמות (בלימה אוטונומית) . מטופלת ב UMI מוסך מורשה בלבד + ספר טיפולים , ללא תאונות, התחייבות מלאה בבדיקה מלאה מנוע גיר ושלדה', 'רכב במצב מצויין עם מנוע חזק לנסיעות בין עירוניות. \r\nמטופל ושמור צמיגים חדשים מערכת התראה על סטיה מנתיב. התראה מפני התנגשות. מערכת מולטימדיה בהתקנה מקומית למי שמעוניין ללא תוספת תשלום\r\nהתחייבות בבדיקה', 'שברולט ספארק דגם LT יד ראשונה 80,000k\nצבע אפור מטאל ללא שריטות וללא תאונות חסכוני בצורה מטורפת', 'רכב במצב נדיר, טסט לשנה, צמיגים חדשים,\r\nרכב מפנק מאוד ושמור ברמות הכי גבוהות!\r\nלבוא לראות ולחטוף', 'אוטו במצב מעולה שמור כחדש ללא פגיעות ותאונות', 'רכב מצוין עבר טיפול עשר אלף הוחלף מכסה שסתומים חדש ברקסים אחוריים עם מסך מולטימדיה ובלוטוס  מצלמת רוורס\nלא בשבת', 'שברולט אימפלה, בצבע לבן, יד ראשונה, 69300 קילומטרים', 'רכב נקי בלי תאונות מצב מעולה', '7 מקומות יד ראשונה מטופל רק במוסך מורשה שברולט סיגמא מוטורס ירושלים עשה כבר טיפול 75.000 כולל החלפת כל הבלמים במוסך החברה  {האוטו היה רק אצל נהג אחד כל השנים}', 'רכב מאובזר שמור מרווח נוח בקושי נסע.רכב מםנק ברמות וחסכוני בדלק', 'רכב מצויין ואמין במצב מעולה כאילו יצא עכשיו מהניילונים. עבר נקי מתאונות, מתחייבת על זה.\r\nהרכב שמור ומטופל, עבר טיפול עשרת אלפים לפני שבועיים, הוחלפו צמיגים לאחר 3 שנים, טסט לשנה. רכב נקי ומטופח.\r\nהרכב נמכר כתוצאה ממעבר לחו״ל. יש דו״ח בדיקה על הרכב מלפני חמישה חודשים, מוזמנים לקחת שוב לבדיקה.\r\nהמחיר נמוך מהמחירון אז לא גמישה לגבי המחיר', 'למכירה בהזדמנות!\r\nשברולט ספארק חדשה-מודל 2021 \r\nלאחר טיפול 10,000 ראשונים\r\nכולל מערכת מולטימדיה מובנית\r\nחיישן רוורס, חיישני סטיה מהנתיב..\r\nחכמה ומשוכללת במיוחד!!\r\n78,000 שקל בלבד(גמיש לרציניים בלבד!)\r\nלפרטים נוספים ויצירת קשר\r\nסמי', 'הרכב נסע 60,000 ק"מ  במסגרת האחריות הוחלף מנוע חדש חדש!!! מקורי אפס קילומטר רכב שמור במצב מצוין, לא בשבת', 'רכב שמור ונקי \nללא תאונות \n\nיד 2 פרטי \nרמת גימור LTZ \nעם כל התוספות', 'שברולט ספארק כשנה על הכביש, נקי ללא שריטות או תאונות מתחייב בבדיקה על כל בורג , רכב מעולה אמין וחסכוני\n\nטופל במוסך מורשה שברולט רחובות, טסט עד 9/22\n\nלרכב קיימת אחריות מלאה לעוד כשנתיים\n\nמחירון לוי יצחק : 69,323 ש"ח', 'למביני עניין\n\nרכב מושקע - כל חלקי הרכב הוחלפו לחלקים מקוריים כולל מנוע\nהרכב מטופל אצל מכונאי מומחה.\nחזק ומהיר', 'רכב שמור מאוד , כל הכפתורים עובדים , מנוע חזק . \nכסאות עור חדשים', 'חודשיים בכביש ריפודי עור סנרוף חלונות חשמל מפתח חכם חדש לגמרי \nעליה לכביש 10/2021', 'יד ראשונה, פרטי, מטופל באופן סדיר ע"י מוסך מורשה, ללא תאונות, מצב מעולה הן מכנית והן חיצונית, תוספת וו גרירה, נהג יחיד', 'מציאה!!! קילומטראז נמוך, פרטי, ללא תאונות ותיקוני פח. מצבר חדש', 'רכב שמור נהגת יחידה מטופלת במוסך מורשה.\r\nאחרי טיפול גדול.\r\nתוספות ברכב, מצלמת דרך קידמית ואחורית,חימום כיסאות קידמיים,מובילאי,חיישני רוורס, חלונות חשמל', 'מחיר מציאה, מוכר כי צריך כסף. זה המחיר, לא לסוחרים ולא בשבת', 'הרכב אצלי 4 שנים. נקנה מחבר לעבודה. מטופל באופן שוטף במוסך מורשה ’לב גן’', 'שברולט מאליבו סוף 15 מצב חדש כול התוספות ללא תאונות אחרי טיפול ו טסט לשנה לרציניים בלבד', 'טסט לשנה!!רכב קטן וחזק במצב מצוין, מזגן מקפיא\r\nלבוא ולקחת', 'יד 4 לפני 2 במשפחה\r\nאחרי ציריה,ברקסים בדיקת מוסך\r\nהכל תקין', 'רכב שמור במצב מצויין!\r\nקלומטרז נמוך במיוחד!\r\nשמור, גיר ידני,אימוביליי,חימום בכסאות ,טיפולים בחברה ובזמן\r\nנמכר עקב קבלת רכב חברה ,גמיש', 'רכב במצב מצוין , טיפולים במוסך מורשה, צמיגים חדשים , עם כל התוספות , רכב מנהלים אמיתי', 'יד שניה ל התוספות מצלמה קדימה ואחורה מצב חדש', 'אהלן, למכירה שברולט ספארק 1.4 אוטו? במצב מצוין.\n98 כוח סוס, דגם Lt 1399\nטסט - אפריל 22\nטיפולים בזמן\nללא תאונות\nנהג יחידה\nנקנה מחברת השכרה (הרכב יד שניה)\nמערכת מובילאי מובנת\nמערכת Bluetooth ברכב.\nמכירה מבאר שבע', 'רכב אחרי טיפולים וטסט עד ספטמבר, יד שניה שעבר במשפחה\nמחיר נמוך מהמחירון עקב 2 מכות קטנות בפח\nקילומטרז’ נמוך\nאחרי החלפת ברקסים ורפידות\nנמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'רכב מדהים ביופיו, שמור ונקי מתאונות.\nצמיגים חדשים Continental, מצבר חדש, מערכת שמע של Bose, גג פנורמי, חימום/קירור במושבים, מושבים חשמליים עם זיכרון, מולטימדיה, לאחר פוליש ווקס לשימור הצבע וברק... בקיצור רכב מפנק מאוד!!!!\nהרכב אצלי חודש בלבד, מוכר בצער רב מכיוון שהוא ענק ואישתי לא מסתדרת איתו.\nהרכב נקנה לאחר בדיקה ויצא מושלם, אראה את הבדיקה למעוניינים', 'רכב שמור מאוד מטופל בזמן\r\nנעשה טיפול לפני 1500 ק"מ \r\nצמיגים חדשים\r\nמטופל במוסך מורשה מהיום הראשון\r\nללא תאונות', 'רכב מטופל כל 10000 צמיגים חדשים ,לאחר טיפול וטסט אצלנו מ0 קילומטר.\nלא תאונות \nמתחייב על גיר מנוע ושילדה', 'V6  במצב מעולה לגילו. , 222 כוחות סוס . רכב מושלם מכל הבחינות .מצורף טופס בדיקה מתאריך 11/07/2021', 'אהלן,\nמוכר את הרכב עקב מעבר לארה"ב ולכן אין צורך ברכב. רכב באמת במצב מעולה,שמור היטב ללא תקלות טסט עד שנה הבאה, בגאז’ ענקי,נקי מאוד. הרכב מצויד במערכת רמקולים משופרת עם טוויטרים חדשים ובאס נדיר. \nנעשה גם השחרת חלונות.\nאז זהו רכב באמת מציאה למחיר שכזה:)', 'רכב פצצה! הדגם המפואר, הנעה בכפתור, מערכת מולטימדיה מקורית תומכת CarPlay(שיקוף מלא של האייפון), ג״אנטים מקוריים, מצלמה וחיישני רוורס, כפתורים לשליטה מההגה. מטופלת בזמן ושמורה בקנאות ללא תאונות או מכות פח. רכב שני בבית נהגת יחידה על הרכב.\r\nנמכרת עקב שדרוג', 'רכב במצב מצוין שמור מאוד \nמטופל כל הטיפולים חלקים רק מקוריים\nסוף שנת 2016 יד 1 \nקימת מכה קלה בכנף הקדמית \nגמיש מעט לרצינים', 'מותקן מנגנון לנכה דפשת דלק שמאלית \nמערכת מולטימדיה וייז מצלמת וחיישני רוורס\nחימום בכיסאות ועוד \nהרכב עבר טיפול 15000 וטסט לפני כחודש \nהוחלף בלמים וצלחות חדשים 4צמיגים חדשים מצבר חדש ועוד רכב מציאה', 'רכב שמור בקפידה. מטופל בזמן, בטיפול האחרון הוחלף פילטר דלק, לפני שנה הוחלפה משאבת מים מקורית וצמיגים חדשים ג’אנט 15 מאושר ברשיון. מסך מולטימדיה פיליפס עם מגבר 2 רמקולים אחוריים חדשים. כל הקודם זוכה!.\r\n לא בשבת קודש!', 'רכב במצב מעולה, יד 3, טסט לשנה מלאה (דצמבר 22), צמיגים חדשים, מסך מולטימדיה, מזגן חימום וקירור מקפיא. רדיאטור חדש, אחרי טיפול על השעון 214 אלף קמ אבל הוחלף מנוע לפני 3 חודשים למנוע עם 75 אלף קילומטר, יש קבלות ורשיון של המנוע החדש. רכב במצב מכאני מעולה', 'שברלוט אופטרה למכירה שמורה ומטופלת קילומטראז נמוך..לפרטים אבי לא בשבת', 'רכב במצב מעולה, מטופל בחברה (סיגמה מוטורס, סוכנות umi ירושלים) הכל מתועד בחברה בספר רכב.\nנעשה ישור קו לפני 8 חודשים לערך. \nהמזגן מעולה, כולל חימום. \nלרכב מערכת דבלין, מסך כולל דיבורית Bl.\nנהגת יחידה, רכב שני במשפחה.\nהרכב עלה על הכביש ב2009. \nחסכוני מאוד בדלק. \nלפרטים נוספים ניתן להתקשר בכל שעות היום', 'הרכב במצב מצוין, טסט ארוך, קילומטראז’ נמוך, נהגת יחידה ב8 שנים אחרונות', 'רכב במצב טוב', 'חיישני רוורס ,רדיודיסק מעולה .\r\nהרכב בעל קילומטראז נמוך מאוד יחסית כ-7300 ק"מ בשנהבממוצע !!!!!\r\nנוסע חלק ויפה .\r\nמביא מזל ,איך שקניתי אותו מצאתי עבודה עם רכב..... מוכח.\r\nדורש את מה ששילמתי לא יותר .\r\nמחיר סופי \r\nשווה', 'רכב שמור מטופל בזמן', 'רכב במצב טוב מטופל בחברה\r\nיש לו טסט לעוד שנה עד ינואר 2023', 'רכב במצב מעולה, נמכר עקב קניית רכב חדש', 'רכב שמור ומטופל עם ספר טיפולים', 'אוטו במצב מצוין\r\nשמור מאוד\r\nמטופל במוסכים\r\nקילומטראג נמוך מאוד\r\nאוטומטי\r\nמאובזר', 'למכירה: פרטית, שמורה וחסכונית. יד שלישית, 2007, טסט משולם ל2023', 'רכב חדש חדש חדש \nעם כל התוספות המפנקים \nגג פנורמי ריפודי עור מולטימדיה ועוד?', 'רכב שמור מאוד, מטופל בזמן ובאהבה! נדיר למצוא רכב במצב הזה לשנה זו. עשה רק 86,000 ק״מ עם המנוע המקורי. יש מולטימדיה ברכב כולל דיבורית בלוטו״ת. רק 9,500 שח. מצבר חדש', 'רכב  מצב טוב נוסיע טוב אפס תקלות חסכני חלנות חשמל', 'שברולט אופטרה גיר אוטומטי מצב מעולה \r\n-שנת 2006\r\n-קילומטראז - 202500 \r\n- סאן רוף אוטומטי\r\n*אין תקלות בכלל לא נזילות ולא כלום\r\n*מנוע חזק 1.6\r\n*אחרי טיפול החלפת פילטר שמן ופילטר אוויר ושמן מנוע\r\n*מצבר חדש\r\n*טסט עד חודש 21/04\r\nמחיר 6000 ש’’ח \r\nלא שקל פחות', 'רכב פרטי 00 בעלים קודמים, חונה בחניה סגורה כמעט ולא נסע  מצב חדש', 'הרכב נוסע חלק. מזגן פצצה. אין נזילות. צמיגים הוחלפו לפני חצי שנה. רדיאטור הוחלף לפני 3 חודשים. טסט עד אוגוסט 22.\r\nלפעמים הרכב מגמגם בטורים נמוכים, הרכב נלקח לטיפול ולא מצאו שום דבר חריג אז אין לי מה להוסיף בעניין.\r\nהרכב לא עבר תאונות למעט כמה מכות פח.\r\nלמי שיש את אותו סוג רכב זאת יכולה להיות אופציה טובה להשקעה בשביל חלקי חילוף', 'רכב במצב טוב, טיפולים בזמן ובמוסך מורשה', 'ב.מ.וו שנת 2017 יד שנייה בקושי נסע 82,000 קילומטר שמור ומלוקק מתחייב על הכל הרכב מטופל אך ורק בחברה במוסך מורשה כל הקודם זוכה!!!', 'BMW I218 דגם SPORT קופה \r\nמנוע 1500 טורבו , אוטומט , 3 דלתות \r\nהאוטו מגיע עם כל התוספות האפשריות מהחברה ( גג זכוכית נפתח , מסך מולטימדיה הכולל בלוטוס , Aux , USB , חיישני רוורס , מושבי עור , 3 מצבי נהיגה , הנעה בכפתור , שליטה בהילוכים דרך ההגה , גאנט 18 , בקרת שיוט כולל שמירת מרחק , הנעה אחורית , קודנית , ועוד המון תוספות \r\nמימון עד 100%\r\nאפשרות להחלפה\r\nהתחייבות מלאה בבדיקה\r\nDANIEL MOTORS', 'רכב שמור!\nמטופל בזמן \nמתחייבת לבדיקה מנוע גיר', 'רכב חדש ללא תאונות,גמישים במחיר, מתחייב בבדיקה\r\nשנת 2017\r\n40 אלף קילומטר\r\nיד 2', 'לאוהבי המציאות כל הקודם זוכה ! שימו לב ??\r\nב.מ.וו  i318 - סדרה 3 BMW.\r\nשנתון 2011 יד 05 ?\r\n123 אלף קילומטר ?\r\nאוטומט נפח מנוע 2000.?\r\n156 כ"ס ?\r\nטסט כמעט לשנה שלמה ! (09/22)?\r\nמטופלת בזמן !?\r\nשמורה בקנאות מבפנים ומבחוץ ?\r\nאחרי טיפול גדול, ברקסים רצועת טיימינג, פלגים ופילטרים.?\r\n4 צמיגים חדשים !?\r\nמזגן מקפיא !?\r\n5 דלתות?\r\nסאנרוף בגג.?\r\nגלגלי מגנזיום 4 ג’אנטים מקוריים של BMW.?\r\nמערכת שמע מקורית של BMW.\r\nרכב שמור ברמה הגבוהה ביותר מבפנים ומבחוץ.\r\nמתחייב בבדיקה ! לרצינים בלבד מחיר מציאה ה', 'ב.מ.וו סדרה 3, בצבע לבן, יד ראשונה, 17000 קילומטרים', '318I  שנת 2011 יד ראשונה נדירה שמורה ביותר תוספות מולטימדיה חלונות כהים מצב מצויין רק לפרטיים  המחיר לא למיקוח\r\nלא בשבת', 'רכב שמור מאוד', '318i. מצב מצוין. 103000 ק״מ, יד שניה, שנת 2011.', 'למכירה במוו יפיפיה מושקעת מטופל בחברה חלונות שחורים נהג יחיד', 'רכב שמור וחדש.\r\nנמכר עקב מעבר לת״א. \r\nיד 02 ברישיון.', 'חווית נהיגה מעולם אחר רכב חדש כמו 2020 , רכב שמור בקנאות מאדם פדנט ,ריפודי עור ,שליטה חשמלית בכיסאות ,סאנרוף חשמלי, בקרת שיוט , מערכת אולפן,גנ’ט חתך נמוך 19 , ריפודי עור , כונס אוויר קרבון מקורי מהחברה ,חלונות מושחרים כל הרכב, ים תוספות מהחברה , kit m מקורי מהחברה רק הקיט מוסיף 8% במחירון ,טסט לכמעט שנה ק"מ נמוך, יד 01 נקנה מאדם נכה, רכב כזה חדש עולה בחברה מעל 400 אלף ,למהירי החלטה ולמביני ענין נמכר בצער רב התרחבו  המשפחה ומעבר לרכב 7 מקומות , כל הקודם זוכה !!!!!', 'אוטו שמור ביותר סטאץ’ 2 תוספות ב100 אלף', 'רכב חדש ללא תאונות. פלג אין חשמלי.\nשמור בקנאות', 'אין תוספת שאין ברכב הזה', 'רכב מקורי בלי שיפורי מנוע בכלל!\r\nצבע נדיר ומיוחד שאין להשיג!\r\nאחרי טיפול גדול בחברה לא חסר לרכב בורג!\r\nמנוע חזק וזריז בעל שתי טורבים שעובד טוב ובריא!\r\nארבעה מצבי נהיגה!\r\n,חלון בגג,מערכת שמע ,הנעה של הרכב ללא מפתח,שליטה מלאה מההגה,גאנטים מגנזיום, ארבעה צמיגי ראן פלט חדשים,מצבר שיושב בפגאז חדש,כל הנורות ברכב הוחלפו ללד,בקרת אקלים ,חלונות כהים עם אחריות ועוד מגוון תוספות!!מודע למחירון וללוי יצחק לרציניים', 'במוו 420I חדשה לגמרי מהניילונים, רכב אמין ויוקרתי קופה ספורט, מי שיקנה יזכה. מוכר את הרכב עקב מעבר לחול.', 'למבינים!\r\nב.מ.וו סדרה 7 \r\nמנוע 2000 פלגים\r\n380 כס\r\n2019 \r\n70000 קמ\r\nשמורה מאודד', 'יד 02 טסט לשנה \r\nמלא תוספות \r\nאחרי טיפול גדול \r\n270 כ״ס דגם 220 ביזנס\r\nגמיש', 'mw 3 series m sport shadow blacc edition\r\nמהדורה מיוחדת שאין הרבה כמותה. כל תוספת וכל פינוק אפשרי. שמור בקנאות כמו חדש מתצוגה', 'ב.מ.וו שנת 2017 יד שנייה בקושי נסע 82,000 קילומטר שמור ומלוקק מתחייב על הכל הרכב מטופל אך ורק בחברה במוסך מורשה כל הקודם זוכה!!!', 'רכב שמור!\nמטופל בזמן \nמתחייבת לבדיקה מנוע גיר', 'רכב חדש \nיש מעיכה קטנה בטמבון הקדמי \nלרציניים פרטים בטלפון', 'רכב חדש ללא תאונות,גמישים במחיר, מתחייב בבדיקה\r\nשנת 2017\r\n40 אלף קילומטר\r\nיד 2', 'ב.מ.וו סדרה 3, בצבע לבן, יד ראשונה, 17000 קילומטרים', 'רכב כחדש מצב מכני מעולה \nקיטm מקורי מהחברה \nאחראי בבדיקה מקצה לקצה \nתאורה לידיים \nועוד', 'רכב "הצגה" שמור מאד ונקי מתאונות . התחייבות בבדיקה . מוכר עקב שידרוג.\r\nק"מ נמוך .\r\nטסט לשנה .\r\n4 גלגלים חדשים , הוחלפו לפני חודשיים', '440 גראנד קופה \nקיט m , סלון אדום', 'במוו סדרה 1 דגם - SPORT S 118i\r\nעלייה לכביש 8/2017, רישוי 8 ספרות.\r\nשמור מאוד ומטופל כל 10K.\r\nכל התוספות האפשריות, 4 מצבי נהיגה, הנעה בכפתור, תאורת אווירה, 4 צמיגי ראנפלט חדשים, ג״אנט 18 מראות וגריל M.פנים הרכב קרבון, הנעה אחורית.\r\nנהג יחיד, מצב תצוגה, פרטים רק בנייד', 'המחירון עלה. רכב שמור כמו מהחנות   גג ניפתח מושבי ספורט צמיגים חדשים נעשה טיפול לפני חודשיים בניר צבי במוסך מורשה', 'במוו 430! מצב מצוין יד 3 \r\n מפוצץ תוספות כולל קיט M \r\nטסט לשנה עבר טיפול ב 55000 לרציניים מבינים אוטו טיל  \r\nמתחייב בבדיקה גיר מנוע שילדה לא עבר תאונות , חדש הכל מקורי \r\nאפשרות להחלפה. \r\nקיט M מלא , אגזוזי אקרופוביץ שניתן להפעלה עם שלט , כסאות קונפורט \r\nהתראה סטייה מנתיב , ועוד המון תוספות \r\nואמצעי זהירות של במוו. \r\nוניתן להפעיל במסך הרכב וואיז', 'רכב ממש חדש כאילו יצא מהחברה \nאחרי טיפול והכל שמור באהבה \nלא בשבת', 'נהגת יחידה צמיגים של מישלן חדשים (חצי שנה) \r\nמצלמות רכב ,איתוראן מובנה , ועוד..\r\nמטופל רק בחברה \r\nאם אני לא עונה תשלחו הודעות או התקשרו למספר השני  \r\nתודה', 'רכב שמור מאוד, נראה חדש, יד ראשונה פרטי, נהג יחיד, כל הקודם זוכה', 'למביני עניין בלבד, רכב במצב חדש, 4 צמיגים חדשים, אחרי טיפול וטסט, נהג יחיד, רכב נדיר', 'רכב מדהים , לאחר טיפול שנתי ספר טיפולים בחברה \r\nללא תיקוני צבע , יש תוספות ברכב של גאנטים של קיט M מקורי + מערכת מולטימדיה מקורית של קוברה \r\nקיים ברכב מערכות בטיחות , גמיש מעט לייד הרכב \r\nלא בשבת !!!', 'באמווה סדרה 3 ספורט 02 רכב במצב חדש ברישיון מפוארת גג נפתח נעילה מרכזית  4 צמיגים חדשים גלגלי מגנזיום שמור מאוד מערכת מולטימדיה  מושבי עור קרם מפתח חכם וקודן\r\nמתחייב בבדיקה לרציניים בלבד', 'הכי יפה על הכביש \n118! 170 כו״ס \nריפודי עור , סאנרוף , הנעה ללא מפתח \nשמורה ומטופלת כל 5 אלף קילומטר \nמצבר חדש \nמתחייב בבדיקה', 'הפצצה יוצאת למכירה\r\nרכב במצב חדש\r\nצמיגים פיראלי p ziro רנפלט חדשים.        ברקסים סט קומפלט חדש\r\nרכב אחרי 2 שכבות נאנו\r\nנשטף אך ורק ידני\r\nטיפולים שוטפים רק במורשה ( ניר צבי).\r\nציפוי ppf בטמבונים\r\nגאנט 19 מאושר ברשיון\r\nלא להתקשר סתם ולא למחפשי מחירון.\r\nלא להתקשר בשבת', 'רכב שמור מאד \r\nללא תאונות \r\nמטופל היטב אחרי טיפול וצמיגים \r\nמערכת סאונד אולפן', 'מפרטי, פלאג אין הייבריד, כל התוספות האפשריות, מערכת שמע herman kardon, כל מערכות הבטיחות, כסאות חשמליים, פנסי לייזר, ג’אנטים וצמיגים 19, תאורת אווירה עם צבעים מתחלפים, head up display, כיסאות עור בצבע אספרסו, באחריות יצרן עד אפריל 2022', 'רכב מפואר ומפנק מאוד, מטופל במוסך מורשה, ללא תאונות, שמור מאוד, נהג יחיד. הרכב מאובזר במצלמות 360 מעלות, גג פנורמי, עור בצבע חום בייסבול, מתלי אוויר אדפטיביים, כל מערכות הבטיחות המתקדמות, מערכת התראה על סטייה מנתיב הכוללת היגוי אקטיבי, התראה לשמירת מרחק כולל בלימה אוטונומית במהירות עירונית כולל זיהוי הולכי רגל, ועוד הרבה', 'רכב נדיר ומיוחד למבינים.  רמת individual הכוללת:\nמערכת קול Harman Kardon, הגה מיוחד, הקרנת נתוני נסיעה ומדיה על החלון, וילון אחורי חשמלי, ג’אנטים בתצורה מיוחדת לרמה, ריפודי עור Merino.\nיד 00 מנהג יחיד מבוגר. רכב ללא תאונות. מטופל אך ורק במוסך המרכזי.  \nמחיר נדרש מעל המחירון.\nלא בשבת!!!', 'הרכב ביבוא אישי, שמור מאוד ובמצב מכני מעולה.\nכולל את כל התוספות האפשריות: ריפודי עור, מערכת מולטימדיה, סאן רוף וכו’', 'רכב מצב תצוגה , נהג יחיד, מטופל בחברה בלבד, מושבים חשמליים, גג מושחר מבריק , ג״אנטים שחורים M , ספוילר אחורי(מקורי) , מראות M , גריל שחור , תאורת אווירה. הקודם זוכה', 'Hi - we purchased this BMW plug in hybrid when we arrived in 2018. The interior has a very sporty feel and it’s kept well especially since we use it mostly local in Caesarea. Also included is a front and rear camera recording system from PROOF which can be monitored real time on their app. Please reach out if this is what you are looking for.\nThanks,\nMichael', 'קיט m\nוואקום בדלתות\nמערכת הרמן קרדון\nציפוי נאנו כל הרכב', 'רכב מאוד שמור \nהרכב בבעלותי שנה ו 4 חודשים, מאוד נהניתי ממנו אין על האיכות והיציבות שלו בכביש\nאחרי שהחלטתי למכור אותו עשיתי לו טיפול כללי לרכב אך הוחלף לו ( דסקיות צלחות, ברקסים, שני בולמים קדמיים, טיפול של החלפת פילטרים ושמנים, פלאגים, משאבת דלק, 4 צמיגים רנפלט חדשים) \nהטיפול עלה לי מעל 11,000 ש"ח ואני ביקשתי מהם שיחליפו את כל החלקים האלה רק בגלל שאני רוצה למכור אותו באהבה\nזה מחיר הזדמנות מתחייב', 'רכב שמור מאוד מטופל רק בחברה מתחייב על כל בורג ברכב', 'הדגם הספורטיבי, 120, קיט M, מנוע 2000 טורבו, 184 כ״ס, נשמר בחניה מקורה בתל אביב, לעולם לא חנה בשמש. בקושי היה בשימוש (יש לי אופנוע), סה״כ נסע 56000 ק״מ ורק נסיעות פנימיות, לא השתמשתי אף פעם במצב ספורט.\n\nהאוטו לא עבר שום תאונה ומתחייב בבדיקה בטסט.\n\nהאוטו נמכר בצער רק עקב התרחבות המשפחה וחייב לעבור לאוטו גדול, האוטו במצב חדש!!! שמור ביותר, למביני עניין', 'BMW M140\nמנוע 3.0 טורבו, 340 כ"ס, הנעה אחורית !!!\nרכב במצב חדש מהניילון, יד ראשונה-נהג יחיד, \n16,000 ק"מ, צמיגי ברידג’סטון חדשים, תוספת מתלים אדפטיביים מקוריים.\nרכב למביני עניין ןרציניים בלבד!', 'ב.מ.וו סדרה 3, בצבע לבן, יד ראשונה, 13000 קילומטרים', 'רכב חדש\nמטופל לפני הזמן\nמלא תוספות יקרות כמו אפל קאר פליי \nקיט של M', 'Bmw 318\r\nכל התוספות של320 \r\nכיסאות באקט עור \r\nסאן רוף\r\nBmw led  \r\nשנה 2017 \r\nיד שנייה\r\nקמ :57\r\nמטופל במורשה מתחייב ל100 אחוז תקינות', 'רכב שמור כחדש וללא תאונות, מטופל במוסך המרכזי, חונה רק בחניון תת קרקעי', 'רכב שמור הדגם המאובזר ביותר לקצורי עם כל התוספות', 'במוו סדרה 1 דגם - SPORT S 118i\r\nעלייה לכביש 8/2017, רישוי 8 ספרות.\r\nשמור מאוד ומטופל כל 10K.\r\nכל התוספות האפשריות, 4 מצבי נהיגה, הנעה בכפתור, תאורת אווירה, 4 צמיגי ראנפלט חדשים, ג״אנט 18 מראות וגריל M.פנים הרכב קרבון, הנעה אחורית.\r\nנהג יחיד, מצב תצוגה, פרטים רק בנייד', 'Black edition ! קיט M, רכב מושקע ושמור מאוד. נהג יחיד, מדבקה נגד שריטות על כל הרכב, הזרקה ליזר על השמשה וכיסאות בתפירה מיוחדת (יהלום). צמיגים חדשים , טיפול הבא בחינם. לא למתעניינים, רציינים בלבד ! רכב הצגה ! במציאות הרבה יותר יפה מאשר בתמונות', 'רכב שמור ביותר עם כל התוספות. \r\nמושבי קומפורט עם מסאג״, זכרון וחימום.\r\nמקרן תצוגה עילית.\r\nסאן רוף.\r\nמערכות בטיחות כולל מערכת בפני סטייה מנתיב ומפני רכב בשטח מת,\r\nמסך קידמי ומצלמות רוורס.\r\nחישניי חניה קידמיים ואחוריים.\r\nג״אנטים 19 אינצ״.\r\nשמורה ובאחריות', 'הרכב שנת 12/2018 מצב חדש כל התוספות האפשריות נהיגה אוטונומית גג נפתח קארפליי דיגיטל קוקפיט פנסים מרכזיים לד אדפטיבים חימום במושבים ועוד ועוד', 'רכב מפואר במצב חדש !! בעלים ראשונים', 'סדרה 1 2019 שמורה ומטופלת רק בחברה\nק״מ-33,000\nיד-03\nמנוע-1500 טווין טורבו(136כוח)', 'יד ראשונה מפרטי , טופל רק במוסך המרכזי , שמור ומתוחזק מאד מאד , ריפודי עור , צמיגים חדשים , בעלות 170,000 ש"ח', 'רכב יבוא אישי בהזדמנווות!! סלון פנימי מעור! לא עבר תאונות כמו חדש המוון תוספות חברה בקרת יציבות, חישוקי מגניזיום, קיט m, "הנמכה", גג נפתח, חלונות כהים, חיישני חניה, כיסאות קומפורט מעור, מסך קדמי רחב, מצלמת רוורס, מכסה תא מטען נפתח בשלט, וילונות חברה, פנסי Led קדמיים, צג מהירות על השמשה, חיישני גשם, מראות חשמליות נגד סינוור, צמיגים חדשים...ועוד רכב נקי ושמור כחדש!!! התמונות מדברות!!\nאסור לפספס', 'צבע חדש מנוע וגיר תקינים 100%\r\nגאנטים חדשים שתי מידות ברישיון עם צמיגים חדשים מערכת שמע כולל מסך ומגבר \r\nרכב מושקע ושמור\r\nסלון עור חדש בלי קרעים וסדקים', 'שמור מאוד', 'רכב שמור ומלוקק נשטף ידני פעם בשבוע \r\nק"מ נמוך \r\nמי שמחפש מחירון שימשיך למודעה הבאה גמיש מעט במעמד המכירה', 'רכב מעולה מטופל רק במורשה צמיגים חדשים מצבר חדש אלטרנטור חדש הכל עובד כמו שעון \nרק לרציניים בלבד', 'לא סוחר ולא לסוחרים!\r\nהדגם החזק 170 כ"ס. מושבי עור, קילומטראג’ נמוך, מטופל רק במוסך המרכזי בפתח תקווה. הרכב במצב מצויין!', 'M235 שמורה ומטופלת באדיקות במוסך חדאד (מומחים לרכבי M ובמוו בכלל).\n\nמחירון 196000, גמיש לרציניים', 'נקנה בארץ', 'רכב מפנק שמור במצב מדהים. ללא תאונות או מכות. מטופל בחברה . נעשה טסט בחודש ספטמבר הכולל החלפת 4 צמיגים runflat, וטיפול שנתי .\r\nמערכת מוביילי חדשה', 'הדגם המפואר', 'במוו 335 מקורית שלדה נקייה  במצב נדיר דגם ספורט', 'רכב שמור מטופל בחברה \nאפל קאר פליי \nחניה אוטונומית \nמערכת שמע \nצמיגים חדשים \nאחרי טיפול \nנמכר עכב מעבר לרכב 7 מקומות', 'רבעיית צמיגים חדשה מצבן בן חודשיים', 'רכב שמור ללא תאונות', 'נהג יחיד. רכב שמור מאוד. ק"מ נמוך. משמש כרכב משני, רכב 1 מתוך 6 בבית', 'קברליוט ...\r\nלרציניים בלבדדדדדדדד!! ילדים לא להתקשר סתם בבקשה אוטו מושקע באהבה עם הרבה תוספות של M טמבונים מקוריים קדמי ואחורי של M גנטים מקוריים של M אגזוז עם שלט להשתקה .. שמור ללא תאונות מתחייב בבדיקה על צבע ושלדה עם גיר ומנוע כמובן .... הכל עובד פיקס .. צמיגים חדשים עבר טיפול בחברה לאחרונה בקיצור מי שמחפש מחירון לא להתקשר בבקשה כי אני דורש הרבה מעל המחירון', 'רכב במצב חדש לאחר טיפול גדול כולל ארבע צמיגי ראן פלאט חדשים', 'רכב שמור מאוד במצב מצויין ומקורי\nלמי שמחפש חווית נהיגה מרכב\nהרכב שנתיים אצלי טופל אצל הטובים ביותר ולא חסכתי עליו\nה', 'רכב נדיר ביופיו. M shadow הדגם הכי מפואר עם ים תופסות כמו נסיעה אוטומטית לאחור ,חניה אוטומטית ,head up display ועוד המון . \nטסט לעוד שנה מלאה  \nמתחייב על גיר שלדה מנוע\nצבע מיוחד מאוד .  \nפלוס מטען חדש מקורי', 'BMW 840i M-sport GRAN COUPE \nשנת יצור 2021נפח מנוע 3000 340 כוח סוס הנעה אחורית קניה בארץ \nצבע שחור רכב מפוצץ תוספות', '252 כ״ס כחדשה עדיין תחת אחריות יצרן ללא תאונות או תיקונים מתחייב בבדיקה מערכת פרימיום שקיפות מסך מטען טלפון אלחוטי. מצלמה קידמית מתנה', 'המפלצת שלי יוצאת למכירה עקב שידרוג לג?יפ\r\nהרכב מטופל בזמן רק במוסך מורשה . \r\n- הרכב עבר טיפול ,והחלפת \r\n  ברקסים ב27.12.21  \r\n  40 ק״מ \r\n  תוספות : מצלמת רוורס, מצלמות דרך קידמית +אחורית ,מסך מולטימדיה . \r\nרכב נוח במצב מצויין ! \r\nכל הקודם זוכה .\r\n*** לרציניים בלבד לא להתקשר סתם ****!!!!!!!', 'לא סוחר ולא לסוחרים!\r\nהדגם החזק 170 כ"ס. מושבי עור, קילומטראג’ נמוך, מטופל רק במוסך המרכזי בפתח תקווה. הרכב במצב מצויין!', 'רכב מעולה מטופל רק במורשה צמיגים חדשים מצבר חדש אלטרנטור חדש הכל עובד כמו שעון \nרק לרציניים בלבד', 'הבובה למכירה במוו bmw i166 business 2014 רכב מושלם רק 72000 קילומטר! 136 כוח סוס מנוע 1600 טווין טורבו הנעה אחורית\n מושבי עור שחור ספה\nהתנעה ללא מפתח\nיד 04   \nללא תקלות מטופל במוסך מורשה\nרכב שמור מאוד חסכוני וחזק שמור מאוד גמיש לרצינים כל הקודם זוכה', 'רכב במצב חדש לאחר טיפול גדול כולל ארבע צמיגי ראן פלאט חדשים', 'יד 00 (ברשיון)\nנהג יחיד\nללא תאונות ושריטות\nמטופל רק במוסך BMW המרכזי\nרכב שמור ביותר\nמבקש מחירון 222,000₪ (יצחק לוי משוקלל)\nזמין בעיקר בהודעות. אפשר בשבת', 'הדגם הכי מפואר קיט m מלא מהחברה \r\nרכב שמור מאוד מטופל בזמן תמיד . \r\nממש חדש מפנים ומבחוץ \r\nכל התופסות האפשריות הכל מקורי . \r\nאין מה לדבר פשוט לבוא ולהתרשם', 'רכב חדש לגמרי ללא תיקוני צבע,  4x4 (לונג) קניה בארץ, ללא שריטות, עם כל התוספות האפשריות, לרבות טלויזייה, מסאג קדימה ואחורה, וואקום, מערכת למניעת תאונות, נסיעה אוטונומית, מערכת מולטי מדיה מלאה הכוללת אפל קארד, מפתח חכם, מחשב בכסא האחורי, וילונות חשמליים, ועוד מלא תוספות', 'רכב במצב מצוין. ללא תאונות  ובלי תיקון צבע מלא תוספות  קאר פלי מסך גדול חבילת לקצורי קמ נמוך שמור ביותר', 'רכב  כמו חדש, נקי מאוד \nנקנה הסוכנות בישראל צבע מיוחד אחד בישראל \nשווה לראות \nנהג אחד', 'יד ראשונה ייבוא אישי   שמורה כחדשה!!!! \r\nמטופלת בחברת במוו חיפה, כולל כל התוספות , חימום כיסאות קדמי+ אחורי, כיסאות קומפורט, פתיחת תא מטען עם חיישן פתיחה לרגל 360° חיישינים ועוד...\r\nמתחייב בבדיקה!', 'במצב טוב מאוד.\r\nב.מ.וו הראשונה שלי, טיפלתי כמו תינוק!!\r\nאני משנה כי אני צריך משהו גדול יותר', 'למכירה אמ2 אוטמט יד1 ללא תיקונים!\r\nציפוי שקוף  ppf\r\nגג קרבון\r\nמלא תוספות : מערכת שמע הרמן קרדון, קארפלי אלחוטי, מצלמת רוורס חיישנים מקוריים קדימה אחורה גרפי,פנסים אדפטיבים עוקבי פניה, זיהוי תמרורים מושבי קומפטישן ועוד מלא!\r\nפרטים נוספים בטלפון', 'הדגם המפואר.\r\nרכב שמור במצב חדש.\r\nלרציניים בלבד!', 'Bmw אקסלוסיב פלאג אין הייבריד עם קיט m, כל התוספות, מטופל רק בחברה, טסט לשנה, באחריות לעוד שנה, קנייה בארץ,\r\nמחירון 340,000 ש"ח \r\nלרציניים בלבד', 'רכב שמור , מטופל בחברה, \r\n 4 צמיגים חדשים, נהגת יחידה', 'רכב מיוחד  competition כ״ס 626 M5  , צבע מיוחד , חבילת קרבון , מסכים מאחור הכל מקורי , הרכב הכי יפה בארץ\r\nישנם תוספות מקוריות מעל 100,000₪\r\nהרכב עדיין באחריות יצרן', 'רכב  כמו חדש, נקי מאוד \nנקנה הסוכנות בישראל צבע מיוחד אחד בישראל \nשווה לראות \nנהג אחד', 'רכב שמור ומטופל יש על האוטו מערכת שמע ומערכת מולטימדיה', 'חבילת ספורט מהחברה', 'למכירה אמ2 אוטמט יד1 ללא תיקונים!\r\nציפוי שקוף  ppf\r\nגג קרבון\r\nמלא תוספות : מערכת שמע הרמן קרדון, קארפלי אלחוטי, מצלמת רוורס חיישנים מקוריים קדימה אחורה גרפי,פנסים אדפטיבים עוקבי פניה, זיהוי תמרורים מושבי קומפטישן ועוד מלא!\r\nפרטים נוספים בטלפון', 'רכב שמור מאוד, מטופל בזמן. KIT M, אגזוזים 4 יציאות, חיישנים KOBRA קדמיים ואחוריים. עבר ציפוי נאנו ברמה הכי גבוהה, ספויילר קרבון, ג’אנטים, צנרת אצל אורפאב, מצבר חדש ועוד... טסט לשנה. מתחייב בבדיקה שילדה, גיר ומנוע. במידה ואין מענה, שלחו הודעה בוואטסאפ. למבינים ורציניים בלבד!', 'רכב במצב מדהים\nמקורי לחלוטין ללא תיקוני צבע\nטופל אך ורק במורשה מהיום הראשון \nטסט לשנה שלמה', 'יד שניה, ק״מ נמוך, היסטוריית טיפולים מלאה, ללא תיקוני צבע, רכב שמור מאוד, ללא שיפורים, חונה בחניה מקורה, מתחייב בבדיקה', 'למביני עניין בלבד במוו 650 גרנד קופה. 450 hp יחידה בארץ תוספות מיוחדות עור נאפה תקרה אלקנטארה מערכת שמע bang&olfson ווקום בדלתות וילנות צד רכב חדש לגמרי ללא שריטה מתחייב בבדיקה', 'חדש חדש 200 קמ,עם הניילונים והמדבקות  ,יד שנייה \r\n ,אחריות 3 שנים  ,עם טכנולוגיה מתקדמת,\r\n..מחיר אחרון', 'רכב שמור מאד ללא תאנות\nנסע מעט מאד דגם מפואר עם כל הפינוקים נרכש בארץ אחרי טיפול גדול', 'צבע נדיר \nרכב שמור מאוד מטופל בזמן', 'שמורה !! לרציניים בלבד!!', 'Bmw 335i 2009 אוטו יחיד בארץ עם הגיר צורה חדשה מחיר הזדמנות 125,000 מתחיב בבדיקה מנוע גיר שלדה', 'רכב חדש שמור מאוד  נהג יחיד נוסע בצורה מושלמת חסכוני בדלק אחרי טיפול', 'רכב חדש, דגם מיוחד 4x4 עם כל התוספות האפשרויות וואקום בדלתות \r\nפנסי לאייזר , 292 כ״ס , driving Assistance, התרעת עייפות נהג, כניסה והנעה ללא מפתח, חבילת תאורת פנים, מערכת שמע Harman Kardon', 'רכב עבר במישפחה \r\n\r\nמגנזיום וצמיגים חדשים מחיר גמיש ליד הרכב', 'למכירה! \nסדרה 1 - 116I\nיד 03 \nרמת גימור LUXURY \n\nרכב שמור ומטופל כמו שצריך בחלקים מקוריים בלבד! שליטה מלאה מההגה כולל קרוז קונטרול לא בכל הדגמים יש! פנסי חזית לד, סנרוף, חלונות שחורים,גאנטים, צמיגים במצב מעולה! וטסט ארוך!  מערכת אנדרואיד 10" חדשה כולל 4 קומפוננטים . \nללא תאונות מתחייב בבדיקה מנוע, גיר, שלדה.\n\nגמישות קלה במחיר לרציניים בלבד!', 'BMW M135i 306 HP 4x4 צבע שחור מטאלי רכב בהזמנה מיוחדת מדלק מוטורס!!! רכב מאובזר מאוד, מושבי טו טון אלקנטרה חשמליים עם זכרונות, תצוגה עילית הוד, מתלים אדפטיבים, מערכת סאונד הרמן קרדן, קילס אקסס, חגורות בטיחות M-sport ,חבילת M performance Mshadow, אפל קארפליי, חלונות אחוריים מושחרים, בקרת שיוט אדפטיבית, גג שמש פנורמי חשמלי, חבילת תאורת אווירה, בלמי M sport, היגוי M sport. אחריות יצרן שנתיים', 'BMW סידרה i8 , קנייה בארץ לא מייבוא אישי .\r\nמהבודדות במדינה .\r\nמתחייבים על כל דבר באוטו , ללא תאונות ללא תיקוני צבע .\r\n2 שלטים , אחד מהם עם מסך מולטימדיה עם שליטה מרחוק\r\nצמיגים חדשים', 'דגם urban-מפואר במיוחד?לקצורי מסך מולטימדיה רחב? מע’ שליטה מההגה?כיסאות שילוב בד עור לבן תאורת אוירה גנטים 18 m מאושרים ברישיון ?מע’ מולטימדיה? Bluetooth ?חלון בגג SUNROOF חיבור אודיו אלחוטי  חיישני רוורס מצלמה אחורית  ריפודי בד  עור משולב ?מערכת שמע מפוארת מראות של m ?מטופל בזמן במורשה ?  ?טסט ארוך ?מזגן מקפיא  ?פנסי לד ?הגה עם שליטה מלאה?הנעה ללא מפתח?כיסוי תפירה להגה?עבר טיפול שמנים לא מזמן', 'יד 3 (02)  -בבעלותי 4 וחצי שנים,\r\nטסט עד 08/2022\r\nמטופלת בזמן ,\r\nללא תאונות,\r\nג״נטים 19’ שתי מידות (ברישיון)\r\nלאחר טיפול+ החלפת פלגים (נעשה במאי 2021) -טיפול נעשה ב197,500 קילומטר .\r\nכל טיפול תוסף שמן של סטיל שילד.\r\nמצבר הוחלף ביולי 2021', 'דגם M מלא. תאורה פנימית. בלי שריטה שמורה ומדהימה נמכרת בכאב לב גדול )-:', 'במצב נדיר ושמור מאוד , מערכת עם 2 מגברים ( סאונד מטורף) אנדרואיד מלא , צמיגים וגנטים חדשים , כיסאות דינמיים חשמלים , ללא שריטה , 2 שלטים מקורים , מטופל בחברה , התחייבות בבדיקה , מנוע , גיר , שילדה', 'מתחייב בבדיקה. ים תוספות , חונה בחנייה מקורה נשטף ידני פעם בשבוע \nלכל הפרטים בטלפון . המון הפתעות מציאה כל הקודם זוכה לשים דלק ולסוע!', 'רכב במצב חדש מהבודדים בארץ במצבו חדש לחלוטין מושקע בים כסף למבינים בלבד לא להתקשר סתם תודה', 'רכב שמור כחדש נהג יחיד ומיוחד טיפולים בזמן  מושקע מאוד ואחרי טיפול גדול לרציניים בלבד', 'רכב שמור ביותר\nנהג יחיד\nמטופל רק בחברה\nרכב נדיר\n\nגמיששששש', 'רכב שמור מאוד ג’נטים 18 וצמיגים חדשים \nמסך גדול חדש \nרכב במצב חדש פרטים נוספים בפרטי', 'רכב במצב מצויין, שמור ביותר. אצלי 3 שנים. \r\nמצלמה 360, דלתות וואקום, כיוון מושבים מותאמים לנהג. הנעה בכפתור, ועוד מלא פינוקים.\r\nמתחייב מנוע, גיר, שילדה בבדיקה', 'רכב יוקרה במצב טוב מטופל', 'מצב שילדה, מכאני, חיצוני ופנימי תקין. טופל במוסך מרכזי / מוסך מורשה BMW. מושבי עור חשמליים מחוממים, מיזוג מפוצל 4 אזורים, בקרת שיוט, תצוגה עילית, זיהוי רכבים בשטח מת, מצלמה אחורית, חיישנים אחוריים וקדמיים, מערכת שמע של Harman Kardon', 'רכב יפיפה ושמור, מטופל כמו שעון', 'קיט m , דרייב אסיסטנט , חבילת סמארטפון , ריפודי עור . כל האלה יצאו בתור תוספת.\r\nמחירון לוי יצחק משוקלל 164.500', 'הרכב במצב שמור מאוד!\nניתן לראות ולהתרשם', 'רכב במצב חדש טסט עד חודש שמיני 2022 אחרי טיפול 4 צמיגים חדשים מצבר חדש ללא תאונות', 'סידרה 3 דגם 318 נפח מנוע 2000 שנת יצור 2010 טסט לשנה קילומטר 160 אלף יד 8 רכב מושקע ובמצב מצויין', 'במוו 428i גראנד קופ מטופלת ומתוחזקת ברמות הכי גבוהות אחרי החלפת רפידות וצלחות ברקס של בראמבו.\r\n\r\nחימום במושבים\r\nפנסי פול לד אדפטיבים\r\nכיונון כיסאות חשמלי עם זכרונות\r\nהגה עור של אינדיבדואל \r\nקרוז קונטרול\r\nמצלמה אחורית\r\nחישני חניה קדימה + אחורה\r\nמנוע 2000 245 כח סוס\r\nשילדת M אדבטיבית ובורר מצבי נהיגה (חיסכון/קומפורט/ספורט/ספורט+)\r\nחישני לחץ אוויר בצמיגים\r\n\r\nלא נחסך שקל מהרכב, רק חלקים מקוריים 0 בעיות או תקלות', 'רכב פצצה נקי ושמור', 'יש רעש מהדרישפט רכב מצב מעולה לשנתון מחיר 36סופי מחיר בהזדמנות', 'מכירה BMW 320 2013\nמנוע 2000 טווין טורבו \n184 כוח סוס \nיד 04 פרטי \n117000 קילומטר \nשמורה מאוד מלא תוספות \nפנסי לד \nגריל m\nגאנט 19 חתך נמוך מאושר ברשיון \nתאורת אווירה \nקיט קרבון בפנים הרכב \nחלונות כהים \nמצלמת דרך+ מצלמת רוורס \nמסך מולטימדיה תואם מקור ( וויז יוטיוב )\nכרית לפלאפון +מטען \nמטופלת בחברה\nהתחייבות למנוע גיר שילדה \nשמורה בקנאות ועוד מלא תוספות \nהרכב לא עבר שיפורים במנוע', 'הרכב שמור בצורה יוצאת מן הכלל!!! הוחלפו 4 ברקסים חדשים+ שתי צמיגי רנפלט חדשים. ללא תאונות, במצב כמו חדש נשתפה רק ידנית. דגם עם גיר 8 הילוכים אמין מאוד, 4 מצבי נהיגה שונים, נהג יחיד. תוספת מסך רחב הכולל וויז ויוטיוב, תוספת מערכת סטריאו משודרגת. \r\nגאנטים של m2 ברישיון+צמיגי רנפלט. האוטו ללא שיפורים מקורי לגמרי!! \r\nלרציניים בלבד,בבקשה לא להתקשר סתם, גמישות קטנה ליד הרכב בלבד. מחירון לא רלוונטי', 'גיר אוטומט , מטופל בזמן לפי הספר,\r\nהגג עובד פיקס לאחר יישור קו אצל אורי מורד - "חשמל מוטי" רחובות, סגירת גג מהשלט! הרכב עבר חידוש כללי ב"Odiva Art"', 'למכירה, BMW Z4 2014 יד שניה מצב מכני מעולה!!!! טפטרוניק אוטומט. + ידני בהגה\n\nתוספות, חימום במושבים, גג קשיח. שלוש שכבות ננו!\nמצב שימור בקנאות!!!!!\nנמכר בצער עקב מעבר לרכב אחר.\nפרטים נוספים בטלפון!', 'במצב נדיר, שמורה מאוד. בלמים חדשים, צמיגים חדשים. מערכת אימוביליי, חיישני רוורס. עיצוב לאקצ״ורי. מחניון תת קרקעי לתת קרקעי. טסט עד ספטמבר 2022', 'רכב במצב חדש מקורי ללא תאונות מטופל בזמן בחלקים מקורים אחרי טיפול רדיאטור חדש.. הדגם המפואר ביותר שלוש מצבי נהיגה Sport/Comfort/Eco\nריפוד עור במצב חדש שיפטרים בהגה וילנות חשמלי \nטביעת אצבע בדלתות נועלת ופותחת בלי מפתחות מפתיח חכם הדגם המוצלח ביותר זיכרון בכיסאות ק״מ נמוך לרצינים בלבד (הרכב פרטי לא ליסינג)', 'רכב ב מצב טוב גמיש ב זמן כניסה  מצבר חדש של בוש ו עד דברים  נוספים', 'במוו 528i 2000cc 245 כוח סוס \nרכב חדש', 'קיט M מקורי מהחברה \r\n-4 צמיגים חדשים-מצבר חדש-עבר טיפול גדול לפני שבוע -פוליש ווקס', 'רכב כיפי ושמור מאוד, במצב מצוין. אחרי טיפול בלמים וטיפולים נוספים באלפי שקלים.. ללא תאונות!', 'רכב מבוקש. 6 צילינדר. חוויית נהיגה. ריפודי עור שמנת, גימור עץ מהגוני, מזגן דיגיטלי, שליטה מההגה, וו גרירה. מטופל, במצב מעולה. 4 צמיגים חדשים מלפני שנה. אחלה רכב', 'רכב במצב מצויין \nמתחייב גיר מנוע שילדה', 'במוו 645i מודל 2004 מנוע 4400!!333 כוח סוס!!אחד הדגמים המיוחדים ונדירים ובודדים שיש למצוא בשוק ובארץ היום ובמיוחד עם ק"מ 123,000 מאוד נמוך לשנתון שלו!! אחרי 5 שנים שאוטו אצלנו ומטופל בשיא אהבה והשקעה עד הבורג וחלק אחרון!!לרצינים ומבינים בלבד שמעריכים את האוטו מסוג הזה ולא !!למחפשי מחירון הוא מציאות!!', 'תמונות אומרות הכל. רק לרציניים. רכב חדש לגמרי', 'סדרה 2 קבריולט הכי שמורה בארץ! \r\nמנוע 2.0 בי-טורבו 184כ״ס, לאחר טיפול גדול כולל ברקסים, צמיגים חדשים אנטי-פלאט מבורזלים בדפנות. גג עבר החלפת שמנים בכל הבוכנות! טסט לכמעט שנה,90k קילומטר בלבד! יד 05, ג״נט 18 מקורי! \r\nבולמים קפיצים ספורטיביים מוקשחים, כיסאות ריקארו עור שחור, חשמליים מחוממים! גימור דיפוני קרבון מקורי, דוושות מאחורי ההגה. הגה M. מחיר מבוקש:135k גמיש במעט לרציניים בלבד ליד הרכב', 'אוטו שמור כחדש טיפולים בזמן ללא תאונות', 'הרכב לא עבר שום תאונה .\r\nצמיגים חדשים\r\nהרכב טופל תמיד במוסך המרכזי של ב.מ.וו', 'בצב מצויין.כמו חדשששש\nכל התוספות האפשריות אין כזה אפילו ב2017.\nעם תיעוד מהחברה שנרכש ב מליון ומאתיים אלף.\nמאוד מאוד מיוחד . עם לוח שעונים  lcd.מקרן תצוגת מהירות על הכביש מצלמות מסביב. בקיצור כל התוספות האשריות', 'במוו 428i גראנד קופ מטופלת ומתוחזקת ברמות הכי גבוהות אחרי החלפת רפידות וצלחות ברקס של בראמבו.\r\n\r\nחימום במושבים\r\nפנסי פול לד אדפטיבים\r\nכיונון כיסאות חשמלי עם זכרונות\r\nהגה עור של אינדיבדואל \r\nקרוז קונטרול\r\nמצלמה אחורית\r\nחישני חניה קדימה + אחורה\r\nמנוע 2000 245 כח סוס\r\nשילדת M אדבטיבית ובורר מצבי נהיגה (חיסכון/קומפורט/ספורט/ספורט+)\r\nחישני לחץ אוויר בצמיגים\r\n\r\nלא נחסך שקל מהרכב, רק חלקים מקוריים 0 בעיות או תקלות', 'הערות:  E46 bmw מנוע 2000 הדגם עם הסאנרוף והכפתורים בהגה? מסך אנדרואיד תואם וויז יוטיוב מצלמה כולל סאב מגבר קומפוננטים וכולי אגזוז עם קאטאווט גאנטים עם צמיגים חדשים יש עוד המון שטויות שמורה ומושקעת הרכב אצלי כמעט שלוש שנים שמורה ומושקעת פרטים נוספים בפרטי', 'ימטופל ספר טיפולים ללא תאונות שמור מאוד נראה כמו חדש', 'ב.מ.וו  i318 - סדרה 3 BMW.\nשנתון 2011 יד 05 *\n123 אלף קילומטר *\nאוטומט נפח מנוע 2000.*\n156 כ"ס *\nטסט כמעט לשנה שלמה ! (09/22)*\nמטופלת בזמן !*\nשמורה בקנאות מבפנים ומבחוץ *\nאחרי טיפול גדול, ברקסים רצועת טיימינג, פלגים ופילטרים.*\n4 צמיגים חדשים !*\nמזגן מקפיא !*\n5 דלתות*\nסאנרוף בגג.*\nגלגלי מגנזיום 4 ג’אנטים מקוריים של BMW.*\nמערכת שמע מקורית של BMW.\nרכב שמור ברמה גבוהה כל הקודם זוכה', 'סדרה 2 לבנה יפפיה, שמורה כחדשה, דגם Luxury, כסאות חשמליים, תאורת אווירה.\r\nללא שיפורים כלל, תוספת מערכת אנדרואיד כולל Waze, Youtube, כניסה לכרטיס סים. \r\nהרכב במצב שמור מאוד.\r\nחווית נהיגה מעולה', '326 כוח סוס מקורי\r\nאוטומט\r\nהנעה אחורית\r\nמתודלק 98 בלבד\r\nמטופל פעמיים בשנה במוסך בימר בבת ים\r\nללא תיקוני צבע או פח\r\n\r\nמלא תוספות\r\nפרטים נוספים בטלפון', 'רכב שמור מאוד מטופל במוסך מורשה בלבד\nנהג יחיד. במצב חדש!', 'הרכב במצב מושלם, מתחייב מנוע גיר שלדה, מטופל בדלק מוטורס עם ספר טיפולים, שמורה בקפדנות, כל הקודם זוכה, 2 צמיגים חדשים, טסט עד אוגוסט, תוספות: מצלמת רוורס, הארמאן קארדון, כסאות+מראות חשמליות, הרכב אצלי כ2.5 שנים.\r\nהחלפה אך ורק על רכב קטן וזול', 'רכב עם כל התוספות מהחברה של M מקורי כולל הדוד של האגוז הכל של 135 מתחייב בבדיקה עבר טיפול גדול לפני חודש ברקסים שמנים מכור עקב מעבר לג’יפ לא מעוניין בהחלפת לרציניים בלבד  יש לרכב סנרוף לא למחפשי  מחירון !!!!!!!!!', 'M750LI-X אחת מתוך 2 בארץ.\r\nיבוא אישי.\r\n2 מפתחות מקוריים.\r\nהיסטורית טיפולים מלאה.\r\nהאוטו במצב מושלם.\r\nמלא בתוספות.\r\nעוד פרטים בטלפון', 'רכב שמור מאוד ! \nבמוו סדרה 3 - 316I דגם לקצ’ורי \n3 מצבי נהיגה כולל מצב ספורט \nכסאות חשמליים \nסאן רוף \nרכב מפנק מאוד \nבעלות פרטית', 'ב.מ.וו סדרה 5, בצבע אפור, יד שלישית, 99000 קילומטרים', 'רכב יפה ,חדש ללא תאונות שמור ומטופל כהלכה,הוחלף מצבר +4 צמיגים+4ג’נטים,כל הקודם זוכה', 'רכב מיבוא אישי, במצב מדהים, דשבורד ופנים הרכב כמו חדש מעולם לא נגעו בו.\nסלון M sport, מתלים M sport, הרכב עם תוכנה - 220 כ"ס - רכב מהיר, בטיחותי, יושב כמו רכבת על הכביש.\n\nמצב ניילון, לא תמצאו רכבים כאלה בארץ', 'שמורה ביותר. נהג יחיד. יפהפיה. טופלה במוסך המרכזי. לרציניים בלבד!', 'במוו 428i קופה לקצורי יד 2 פרטית האוטו עשה 55 קמ צבע אפור מטאלי לא עבר תאונות מטופל מיומו הראשון במוסך המרכזי פתח תקווה במוו 4 צמיגים קונטיננטל חדשים בורקסים וצלחות כולל טיפול בחברה עבר מערכת שמע hאנדרואיד מטורפת הרכב במצב חדש חדש מציאה !!!!\r\nנראה ומרגיש כמו 2021!!!!', 'רכב נקי ושמור\nמטופל במוסך מרכזי', 'חדש ללא תאונות מתחייב בבדיקה', 'יד ראשונה פרטית. רכשתי אותו מהחברה . 72,000 ק״מ טופל ותוחזק במסירות', 'רכב שמור מאוד  מטבל בזמן', 'רכב שמור מאוד ומטופל מחנה בחנייה מקורה עבר ידיים בין משפחה גאנטים חדשים מאושרים ברישיון עם אחריות ל5 שנים וו גרירה ברישיון  מסך מולטימדיה של במוו מקורי 12 אינץ השחרת חלונות ציפוי ננו כל הרכב !\r\nקארבון פנימי וחיצוני אמיתי ועוד..\r\n רכב יפייפה\r\nלרציניים בלבד!', 'רכב שמור ונקי \r\nמתחייב בבדיקה', 'דגם הכי מפואר אקסלוסיב קיט m צמיגים חדשים לאחר טיפול רכב חלומי מפנק ומושלם ללא תאונות או תיקון צבע בכלל מתחייב בבדיקה אחריות חברה עד 5/22', 'רכב במצב חדש נהג יחיד עם כל התוספות', 'אוטו שמור ומטופל בזמן, רכב חסכוני בדלק, 6 הילוכים, הוחלף מצבר חדש + אחריות, הרכב לאחר פוליש וקס, הרכב עבר טיפול לאחר 190,000 ק"מ.\nתוספות: סנרוף, מושבי עור', 'רכב ב.מ.וו יחיד במינו ללא תאונות. שמור כחדש. מצב מצוין. מערכת מולטימדיה. מצלמת חלון. מצלמת רברס. כל הטיפולים. לרצינים בלבד. תוספות\r\nצמיגים\r\nמצבר\r\nטיפול מלא במנוע החלפת  רינגים וכו\r\nמצלמת דרך+רוורס\r\nפנימי הכל מושלם \r\nצבע מקורי\r\nטסט מלא \r\nפנסי קסנון\r\nחלון גג נפתח', 'רכב שמור במצב מדהים חבילת עיצוב ספורט גג שמש חשמלי הנעה ללוח מפתח בקרט שיוט סתיה מנתיב התראה ברכב שטח מת בלימה אוטונומית התראה הולכי רגל זיכרון בנסיעה מסך 50 אינץ ללוח תאונות ושריטה ברכב לו בשבת', 'רכב שמור מאוד  מייבוא אישי פלאג אין היברידי צג שעונים 2020 ללא תאונות עם אחריות של החברה דלתות ואקום קיט אם כולל תוספות מיוחדות אמצעי מיגון אורגינליות רכב לאחר טיפול במוסך מורשה ללא גג נפתח . טעינה אלחוטית פגושים מיוחדים מערכת התראה מפני סטייה מנתיב ריפודי עור לרציניים בלבד לא בשבת!!!', 'כחדשה ,ק״מ נמוך ,יד 00 ,מטופל בחברה ,340 כ״ס ! ,עדיין בניילון ,לעולם לא ישבו בכיסא האחורי ,מתחייב בבדיקה', 'הכי יפה ושמורה שיש. מטופלת בקנאות כל 7k בחלקים ובחומרים הכי איכותיים.\r\nכל הרכב מצופה מדבקה ppf נגד שריטות\r\nמערכת אנדרואיד עם אפליקציות ואינטרנט קבוע באוטו\r\nחלונות כהים כל האוטו.\r\nכל התוספות שיש מהחברה : חימום במושבים , כיסאות חשמל עם זכרונות, בקרת סטייה מהנתיב ועוד ועוד.\r\nהרכב עבר טיפול גדול עכשיו\r\nמתחייב על כל בורג באוטו!\r\nאפשרות החלפה לרציניים בלבד', 'חישוק "18,כניסת נוחות,תאורת אוירה,חב’ מראות קיפול והכהייה,אפל קארפליי,חבילת עיצוב לקצ’ורי ליין,נעילה אלקטרונית לדיפרנציאל,מסך מרכזי מגע "10.25,התרעת עייפות,מצבי נהיגה בEDRIVE,בלם יד חשמלי ואוטומטי,מערכות בטיחות מתקדמות,עזרה בחניה,חיישן אור וגשם,ניווט מקורי,אקסטרה בוסט,לוח שעונים "12.3,גימור פנים עץ,חלון גג,מושבים חשמליים,פנסי לד אדפטיבים,בקרת אקלים 3 אזורים,מערכת שמע HIFI,תאורת לד חצונים מ', 'רכב במצב חדש,ללא תיקון צבע!שמור ומטופל בקנאות!\r\nנהג יחיד.\r\nטסט לשנה,4 צמיגים חדשים', 'רכב במצב חדש שמור בקנאות אם כל התוספות', 'רכב מדהים ושמור כמו חדש נהג יחיד \r\nלרציניים בלבד - לא לסוחרים\r\nקיט M גנט 19', 'רכב חדש שמור מאוד', 'רכב שמור מטופל רק במורשה\r\nללא שום תיקון צבע או תאונה', 'שמורה כחדשה, ללא פגיעות.\r\nבאחריות, מטופלת במוסך במוו', 'רכב מושלם ללא שריטות מכות או תאונות \r\nכל תוספת אפשרית מותקנתj ברכב כגון:\r\n1. כסאות דינאמיים חשמליים עם מסאג מלא\r\n2. אורות אדפטיביים\r\n3. תצוגה על גבי שמשה קדמית\r\n4. מפתח חכם עם מסך\r\n5. בקרת אקלים קדימה אחורה וכיסאות מחוממים\r\n6. כל אמצעי הבטיחות סטיה מנתיב בקרת מהירות אדפטיבית\r\n7. חניה אוטומטית \r\n8. דלתות ואקום\r\n9. נהיגה אוטונומית\r\n10. תא מטען חשמלי', 'למכירה או החלפה הbmw m235i הכי שמורה והכי מאובזרת בישראל. כל התוספות על הרכב מהחברה, קיט קרבון מלא בחוץ קיט קרבון מלא בפנים האוטו עם בולמים אדפטיבים,הגה לדים עם מסך,דיפ m,מסך מורכב מערכת ארמן קרדון,אגזוזים לפי מצבי נהיגה,צבע לבן פנינה גג שחור מקורי,מצלמה חיישנים טלוויזה ברכב בקיצור כל התוספות שיש! דורד מחירון', 'ב.מ.וו Z4, בצבע לבן, יד ראשונה, 16000 קילומטרים\r\nזמין גם בשבת', 'יפהיפיה אמיתית, נקנתה בארץ, ללא תאונות. \r\nציפוי  Xpel בגוון מט חדש לגמרי, מונע שריטות ופגיעות קלות בפח.\r\nצמיגים מקוריים (מישלן) ובלמים חדשים לגמרי!!', 'ב.מ.וו סדרה 7, בצבע לבן, יד שניה, 62000 קילומטרים', 'לפירוק בלבד, ירד מהכביש.\r\nנא להשאיר הודעה בווטאפ אם אין מענה. אחזור בהקדם.', 'סוזוקי SX4 משפחתית יפנית אמינה מרווחת וחסכונית. מצב מכני מצויין אחרי טיפול שנתי צמיגים חדשים ומצבר חדש נקייה מתאונות דגם מפואר עם כל התוספות הנעה ללא מפתח גנטים מגנזיום פנסי ערפל שליטה מההגה וכו.. אפשרות לתשלומים בהוראת קבע 643 שקל בחודש ללא מקדמה וללא שעבוד אפשרות לטרייד אין על הרכב הישן', 'ברכבים מסוג זה אין ספירה של מאיות בקלומטראז’ אז בצג מופיע 42,300 זה מציאותי לפי נסיעתו ומצבו המכני (תמונה)אבל הרכב אצלי כשנה ולכן לא יודע ולא מתחייב מה שבטוח לדעתי לא נסע יותר מ142,300.צמיגים במצב חדש ורפידות בלם חדשות,מצבר חדש,רדיאטור חדש. נעילה מרכזית,חיישני רוורס,חלונות חשמל קדימה באים עם הרכב. מזגן חימום קירור. 2 מפתחות 2 שלטים. הרכב שלם ושמור בקפידות פנימית וחיצונית אין פלסטיקים שבורים.', 'רכב אמין וחסכוני ,  מפנק מאוד \r\nקילומטר נמוך , שמור ומטופל במצב מעולה \r\nיש ברכב מצלמת רווס מערכת מולטימדיה , ג’אנט מיוחד \r\nפרטי', 'סוזוקי סופר סוויפט במצב מכאני מצויין גלגלים חדשים מערכת מולטימדיה חדשה לאחר טסט חווית נסיעה מדהימה', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'דגם קרוסאובר שמור, לאחר טסט וגלגלים חדשים מקדימה', 'רכב במצב חדש, אחרי טיפול מקיף במוסך המורשה קלאצ וצמיגים חדשים\r\nמחיר מחירון , גמיש בבדיקה\r\nרק לשים דלק ולנסוע', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'רכב בבעלות מהנדס פנסיונר מעל גיל 80. נשמר ו"לוקק" בקפדנות וטופל במוסך כל השנים "לפי הספר"! נסע מעט מעט מאד.\r\nמועמד למכירה מפני שהבעלים החליט ש- ..."מספיק לו הנהגה הזו בארץ..."\r\nפשוט לקנות ו... לסוע  המפתחות בפנים וכך גם הדלק.\r\nמציאה שאין רבות ממנה. גיל הרכב 17 שנה אבל חשוב הרבה יותר נראה, מרגיד ומתנהג כבן 7, או צעיר יותר!', 'ללא תיאור', 'יד ראשונה אחרי טיפול גדול כולל רפידות הרכב במצב מצויין ללא שום תאונות.', 'רכב במצב מציון שמור מטופל רק במוסך מורשה', 'רכב מטופל ושמור עבר טיפול שמנים וברקסים, מצבר חדש בנוסף לזה הוחלף אלטרנטור וקומפרסור המזגן עובד מצוין שום דבר לא שבור ברכב הכל תקין ועובד מעולה , נסיעה חלקה, נעילה חשמלית כל הדלתות והחלונות. מערכת שמע מקורית. מוכר עקב קבלת רכב מהעבודה.', 'רכב שמור + תוספות מצלמה קידמית.מצלמת רוורס ומסך,קודן,מגיני גשם ב--4 חלונות,מערכת אימבולייזר מובנית.', 'אוטו שמור ומטופל היטב - עוד יכול לנסוע הרבה... בעלות נוכחית 10 שנים. מצב מכני מצוין! ללא תאונות. \r\nשולם טסט עד 06/06/2021. רכב תקין ומוכן לטסט הבאה', 'לאורך הרבה שנים היה בבעלותנו,שמור ומטופל מאוד, המחיר נמוך כי הרכב מתחמם אולי צריך צריך להחליף ראש מנוע', 'בס״ד\r\n\r\nלמכירה!\r\n\r\nסוזוקי סוויפט 2008 הדגם המפואר (GLX)\r\n\r\n??4 גלגלי מגנזיום עם צמיגים חדשים מלפני חודש\r\n??4 חלונות חשמל\r\n??שליטה מההגה\r\n??מערכת מולטימדיה\r\n??מערכת מובילאיי(הנחה בביטוח ובטסט)\r\n??נעילה מרכזית וחיישני רוורס \r\n??ללא מכות פח רכב יפה\r\n??רכב חסכוני ואמין\r\n?? לאחר טיפול גדול הכולל החלפת פילטרים,פלאגים ושמנים והחלפת ברקסים. \r\n??הרכב לאחר פוליש וקס מקצועי\r\n??ללא תקלות\r\n??נסע 169k קילומטר\r\n??יד 5 פרטית\r\n?? טסט עד 01/22\r\n?? מצורף מחירון דורש פחות לרציניים בלבד', 'יד 3, עשתה רק 220,000 קילומטר.\r\nמטופלת כל עשרת אלפים\r\nבמצב טוב נוסעת בכל הארץ ללא בעיות!\r\nמצבר חדש, 4 צמיגים חדשים, ברקסים חדשים ומגבים חדשים, מוכנה לחורף פרט למזגן של חום.\r\nחיישני רוורס, ומערכת רדיו עם דיבורית בלוטוס CD ו USB\r\nמהשבוע האחרון ללא טסט- תשלום הרישיון רכב כבר בהנחה עקב זכאות שיש לי.\r\nנמכרת עקב החלפה לרכב חדש\r\nמחירון 7,500₪\r\nנמכרת ב 5,500₪\r\nלרציניים בלבד להתקשר', 'רכב שמור וחסכוני מאוד בדלק \r\nהיה עם בת', 'שמורה היטב בובה של רכב', 'רכב במצב נדיר מטופל מתוחזק היטב\r\nשמור במצב מעולה וחדש', 'רכב שמור, מאוד אמין\nמומלץ, מוכר עקב נסיעה לחו"ל\nניתן לראות את הרכב בירושלים', 'אוטו יפה , מטופל, אצלנו מאז 2010', 'רכב במצב מכני מעולה. יש צורך במספר תיקונים ועל כן המחיר הנמוך (מחירון 20500). תיקוני פחחות ונורת כרית אויר. ישנה מכה בקצה שילדה שמורידה 5% מערך הרכב. יש בדיקה ממכון', 'רכב חדש במצב מעולה, עלייה לכביש אפריל 2021', 'יד ראשונה פרטית נהגת יחידה ללא תאונות רציניות.  שלדה נקיה. היתה תקלה במנוע והוחלף בחברה לחדש לפני כשנה וחצי\r\nברכב נדרש לבצע תיקוני פחחות וצבע לכל הנגיעות בהיקף שלו. המחיר מהמוסך הכי טוב היה 3800 והמחיר שרשמתי כולל את זה.  כמובן שאפשר לקחת את הרכב ב46400 ולתקן לבד', 'יד 3, עשתה רק 220,000 קילומטר.\r\nמטופלת כל עשרת אלפים\r\nבמצב טוב נוסעת בכל הארץ ללא בעיות!\r\nמצבר חדש, 4 צמיגים חדשים, ברקסים חדשים ומגבים חדשים, מוכנה לחורף פרט למזגן של חום.\r\nחיישני רוורס, ומערכת רדיו עם דיבורית בלוטוס CD ו USB\r\nמהשבוע האחרון ללא טסט- תשלום הרישיון רכב כבר בהנחה עקב זכאות שיש לי.\r\nנמכרת עקב החלפה לרכב חדש\r\nמחירון 7,500₪\r\nנמכרת ב 5,500₪\r\nלרציניים בלבד להתקשר', 'רכב יד ראשונה פרטי, נהג יחיד כל התקופה.\r\nללא תאונות או מכות כלשהן. \r\nמערכת מולטימדיה עם חיישני רוורס למצלמה אחורית, מוביליי מובנה, חלונות ומראות חשמל .\r\nמטופל במוסך מורשה, 4 צמיגים חדשים', 'רכב היברדי חסכון בדלק (מכירה עקב קבלת רכב מהחברה) תוספות חלונות חשמליים,עם נעילת הרכב חלונות ניסגרים,מצלמה קידמית,מצלמה רוורס אחורית,אימבולייזר מובנה במנוע,מערכת מולטימדיה וקודן', 'מכני וחיצוני מצויין\nמולטימדיה חדש', 'נרכש לפני שנתיים וחצי, נמכר עקב רילוקיישן לחו״ל. רכב במצב מכני מעולה, הוחלפו צמיגים לפני 10 חודשים, בלמים לפני שנה וחצי. יש חיישני רוורס, רכב חסכוני מאוד', 'אוטו אמין וחסכוני מאודד \r\nמתחייב מנוע גיר ושילדה', 'רכב בבעלות פרטית מהיום הראשון.\r\nללא תאונות/ מכות .\r\nמטופל בחברה', 'בבעלותי 7שנים שמור ומטופל כל10,000.נהגת יחידה רישיון 10שנים\r\nמגבים,ברקסים,מצבר,פלאגים,4צמיגים חדשים מוכנה לחורף פרט למזגן של חום(ניתן לסדר)מזגן קור מצוין\r\nנוסעת בכל הארץ ללא בעיה אף פעם לא נתקעה\r\n220,000ק״מ אין נזילות ובעיות במנוע\r\nהותקנו באוטו חיישני רוורס,ומערכת בלוטוס מתקדמת.אין מכות פח באוטו.דלת אחת נסגרת בטריקה ניתן לסדר\r\nמהשבוע האחרון ללא טסט תשלום הרישיון רכב כבר בהנחה\r\nגמישה במחיר לרציניים', 'רכב שמור ומטופל בזמן. \nלא בשבת', 'אוטומט יד 2 שמורה מאד. \nמטופלת בזמן. יש טסט כמעט שנה 9/22\nבית שמש. \n3 7 3 3 6 3 6 0 5 0 \nדורית', 'רכב יד ראשונה מפרטי. \r\nצמיגים חדשים בני חודשיים, מערכת מולטימדיה עם מצלמת רוורס וחישני חנייה,מוביליי .\r\nללא תאונות כלל \r\n מטופל במוסך מורשה', 'סוזוקי סוויפט שחורה, תיבת הילוכים אוטומטית. קילומטרז? נמוך. רמת הגימור המפוארת - GLX שמורה, מטופלת ומאובזרת. חיישני רוורס עם מצלמה חיישני סטיה מנתיב פנסי לד מראות מתקפלות מערכת מולטימדיה מנגנון פתיחה ללא מפתח גימורי כסף מטאלים. 6 מערכות בטיחות.', 'סוזוקי בלנו, בצבע אפור, יד שניה, 117000 קילומטרים\r\nבמצב שמור מאוד', 'מוכר את הרכב לסבא וסבתא.\nרכב יד ראשונה, שמור ונוסע כחדש, עבר טיפולים רק במוסך מורשה. טסט עד אוקטובר 2022.\nבעל רמת האבזור הגבוהה ביותר, קילומטראז? 52,000 בלבד', 'במצב נדיר. שמורה. מתוחזקת הייטב , מטופלת בזמן כמו שעון באותו מוסך כל השנים, מוסך גבי ברעננה. מוסך שמטפל לנו ברכבים. מצבר חדש באחריות. נהגת יחידה בת 78 , אמא שלי , שהפסיקה לנהוג. \r\nהרכב עבר במשפחה מאחותי.\r\n\r\nגילויי נאות - יש מכה קטנה שאמא שלי עשתה בצד ימין, שפשפה עמוד בחנייה.\r\n \r\n\r\nרק למכירים את האמינות והחסכוניות הרבה של האיגניס.\r\n\r\nרק לרציניים בלבד.\r\nגמיש מעט ליד הרכב בלבד.\r\n\r\nלא בשבת', 'סוזוקי אלטו, בצבע אדום, יד שניה, 87000 קילומטרים\nשמור מטופל רק במוסך מורשה סוזוקי כל השנים \nמצבר חדש', 'אלטו ידני, חסכוני, גלגלי מגנזיום.\nנהגת יחידה, יד שנייה מפרטי.\nאחלה אוטו, מוכרת בעקבות שדרוג השנתון.\nיש לתקן את המיזוג על חום (משוקלל במחירון)', 'הרכב שמור, ומטופל במוסך מורשה.\r\nיש מולטימדיה ומצלמת חניה ומצלמת רכב \r\nשמור בקנאות.\r\nהרכב אחרי טיפול עשרת אלפים, כמובן רק במורשה.\r\nשלם וסע', 'רכב נקי ושמור היטב. עבר טיפולים רק במוסך מורשה של סוזוקי.\r\nעבר טסט וטיפול אחרון בנובמבר.\r\nכולל חיישני רוורס, דיבורית והכנה למצלמת רוורס.\r\nהוחלפו במסגרת ביטוח מראת צד, פנס קדמי, פגוש וכנף מפגיעה במשמעות נמוכה (אין ירידת ערך)', 'יד 4\nקמ 325000\nמצב מצויין \nטסט עד 9/22\nטיפולים בזמן, מצבר חדש, 4 צמיגים חדשים', 'נהגת יחידה שמורה ומטופלת בזמן הדגם המפואר', 'רכב במצב מכאני מדהים, וו גרירה ברישיון, ישנה קומסטיקה מסוימת(פגיעה קלה בצבע מהשמש בצד) מותקן מובילאיי על האוטו.\r\nננהג תמיד עם רב מאטצ? ונשמר בצורה מדהימה.\r\nבוצע טיפול לפני 5 אלף, ותמיד טיפולים מבוצעים כמו שעון.\r\nמותקן על הרכב מגבר סאב ורמקולים.\r\n\r\nקילומטראז? 140 אלף,', 'רכב פרטי במצב מצויין מיד ראשונה, ללא תאונות עם מובילאיי וצמיגים חדשים. קילומטראז’ נמוך מאוד - 48,000 ק"מ. \nמטופל במוסך מורשה בלבד! טסט עד 11/2022\nבהזדמנות נדירה', 'רכב שמור במצב מעולה. נמכר עקב שדרוג רכב. מטופל כל חצי שנה לפי הספר. תאורת לדים, חלונות שחורים, מערכת רמקולים פצצה ,ריפודים חדשים, ברקסים חדשים, מסרק הגה חדש, מסך מוטלמדיה (יוטיוב וייז ועוד),  טסט עד דצמבר 2022. המחיר הינו מחיר סופי.  לרציניים בלבד לא בשבת (קילומטאז 190,000) יד 05\r\nמחירון 22,000 מבקש 19,300', 'רכב במצב מצוין צמיגים חדשים ברקסים אחרי טיפול גדול 10 אלף מצבר חדש מדחס לרצינים בלבד סוחרים לא להתקשר !!!!!!!', 'רכב במצב מעולה, שמור ומטופל. נמכר עקב נסיעה לחו"ל. מחירון, גמיש ליד הרכב......\r\nלא בשבת !', 'הרכב ברשותנו 6 שנים מטופל ואמין מאד. \nGLX התנעה ללא מפתח.\nרכב מאד נוח עם ישיבה גבוהה וזווית ראיה רחבה ונוחה.\nמאד חסכוני', 'רכב מצוין. קילומטראז’ נמוך. נוח וחסכוני מאוד. במצב מעולה, מטופל ושמור', 'סוזוקי אלטו *ידנית* שנת 2014! עם 105 ק״מ בלבדדדד !!\nיד שלישית\nכל הידיים פרטיות. עבר טיפול גדול בתחילת דצמבר כולל קלאץ חדש מקורי של סוזוקי.\nבמצב מעולה ! צמיגים חדשים בני שנה. מצבר חדש.ק״מ נמוך ! כמעט לא נסעה! מטופלת ושמורה. ללא תאונות כלל !חסכוני בטירוף , בין הרכבים הכי חסכוניים שקיימים. נעילת מרכזית- חלונות ודלתות. חלפים זולים, טיפולים זולים עוד יותר. יש בלוטוס. מאזור באר שבע', 'מצב מעולה, הדגם המפואר, 101 כ"ס, חיישני רוורס, שליטה מההגה, צמיגים חדשים, נעילה מרכזית, מזגן חדש ומקפיא, בטיחותי 7 כריות אויר, חסכוני מאוד - חישוקי מגנזיום קלים וספורטיביים התורמים גם לחסכון בדלק. \r\nמטופל באופן סדיר, היסטוריית טיפולים מלאה תימסר לקונה.\r\nמגיעים גם לראשל"צ ותל-אביב. \r\nעוברים לרכב גדול ונפרדים בצער. גמישים במחיר', 'רכב שמור מטופל היטב ובזמן הכול תקין ועובד דגם מפואר הכולל:שליטה מההגה,מערכת שמע רכב יפני חסכוני ואמין מאוד לרציניים בלבד.\r\nסוחרים ומחפשי מציאות לא לפנות תודה', 'אוטו מושלם! לא צריך להוסיף הרבה\nהוא אחרי צבע כללי, אחרי מנוע חדש, אחרי טיפול..\nלא נסע הרבה\nמפתח חכם (מחובר לסוויטש ויש שלט )\nיזכה מי שיקנה אותו! מומלץ בחום', 'סוזוקי אלטו 2013 ידני , 130 אלף קמש רכב חסכוני לא ראה מוסך מאוד מתוחזק  מטופל רכב \nחייבת למכור את הבונבוניירה עקב מעבר לחול', 'סוזוקי סוויפט, בצבע שחור, יד שניה, 189000 קילומטרים\r\nלהתקשר בשעות הערב', 'סוזוקי אלטו, בצבע אפור, יד שניה, 85000 קילומטרים', 'למכירה:\nסוזוקי סוויפט 2008 , אצלי כשנתיים.\nטיפולים שוטפים כל 12,000 ק"מ.\nהרכב במצב מכני מצויין,\nהוחלפו בלמים קידמיים , שיפוץ לתוף האחורי + משאבת ABS.\nמוט מייצב , כריות בולם , תושבות מנוע, הכל מתועד.\n\nרכב מאוד מטופל ושמור .\nהדגם המפואר GLX עם גלגלי מגנזיום ומחשב דרך נעילה מרכזית , חלונות חשמל ועוד..\n\nנמצא בתל אביב או גם בכפר סבא במהלך היום\n\nמחירון 23950 , דורש 23500 - גמיש קצת במעמד המכירה לרציניים', 'הזדמנות נדירה !\r\nנמכר עקב רילוקיישן.\r\nיד ראשונה,נהג יחיד,פרטי.\r\nשמור מאוד.צבע לבן פנינה.\r\nטיפולים במוסך הסדר לפי הספר.\r\nתוספות לרכב:\r\nמראות מתקפלות,מרימי שמשות עם חיישן,מערכת מולטימדיה מתוצרת  שרמן + מצלמה,אנטנת כריש ,4 פסי מגן בדלתות.אביזר התראה מובילאיי', 'רכב יפני אמין וחזק לאחרונה (שבועיים) הוחלפו ארבעת הברקסים , בולמים חדשים , פנסי טורבו לד , צמיגים חדשים ועוד . הרכב קצת שרוט מבחוץ לכן המחיר ככה', 'טופל כל השנים במוסך מורשה של סוזוקי', 'במצב טוב וסביר ללא תאונות מתאים לנהג מתחיל . טסט ארוך מאוד לאחר טיפול', 'הרכב במצב טוב לא עבר תאונות נמצא אצלי 4 שנים מוכר בעקבות קבלת רכב חברה. הוחלפו צמיגים בלמים ומדחס מזגן חדש  ,ברכב מערכת מוביליי וחיישני רוורס.  גמיש במחיר לרציניים', 'רכב אמין- ללא תקלות- מטופל במוסך רישמי', 'בס״ד\r\nסוזוקי סוויפט 2008 הדגם המפואר (GLX)\r\n4 גלגלי מגנזיום עם צמיגים חדשים מלפני חודש\r\n4 חלונות חשמל\r\nשליטה מההגה\r\nמערכת מולטימדיה\r\nמערכת מובילאיי(הנחה בביטוח ובטסט)\r\nנעילה מרכזית וחיישני רוורס \r\nללא מכות פח רכב יפה\r\nרכב חסכוני ואמין\r\nלאחר טיפול גדול הכולל החלפת פילטרים,פלאגים ושמנים והחלפת ברקסים. \r\nהרכב לאחר פוליש וקס מקצועי\r\nללא תקלות\r\nנסע 169k קילומטר\r\nיד 5 פרטית\r\n טסט עד 01/22', 'בהזדמנות רכב שמור דגם בלעדי גג נפתח מלא מיצרן דגם נדיר\r\nדגם בלעדי כל התוספות מראות מתקפלות מפתח אלקטרוני גאנטיים מגנזיום,בלוטוס,חיישני רוויס ועוד... יד ראשונה מפרטי שמור מציאה כל הקודם זוכה.\r\nעשה טיפול שנתי להשים דלק ולנסוע לשלום וברכה. מחירון', 'למכירה במצב מעולה רק נדרש תיקון מנוע, נמכרת ב12,000 במקום מחיר מחירון של 21,000!', 'טסט שנה  \nאחרי טיפול \nמנוע חדש עשה 70קמ', 'סוזוקי אלטו יד 2 עם 87 אלף קילומטראז’!\nטסט עד 4.2022.\nצמיגים הוחלפו לפני חצי שנה. \nרכב שמור, במצב מעולה', 'סוזוקי איגניס היברידי , בצבע אפור, יד ראשונה, 3500 קילומטרים\r\nרכב לאחר טיפול שנתי!\r\nמערכת מולטימדיה עם מצלמת רוורס ואפליקציות.\r\nמערכת בטיחות סטיה מנתיב והתרעה מתאונה.\r\nשליטה על המערכת מההגה.\r\nועוד תוספות', 'סוזוקי SX4 קרוסאובר, לבן, יד שניה מפרטי , 121.000 ק"מ  מצב מצוין מטופל במוסך סוזוקי', 'חסכוני בטירוף במצב חדש עם המון תוספות טסט ארוך אחרי טיפול', 'סוזוקי סוויפט, בצבע אפור, יד שלישית, 190000 קילומטרים\r\nאוטו אמין  הוחלף מצבר . מטופל באופן קבוע', 'VVT\r\nיד שניה בתוך המשפחה בהעברה מהבת שיצאה לרילוקיישן ולצורך המכירה יוצגו מסמכים\r\n\r\nתוספות סביבת נהג, מצלמה, רדיו דיסק פיוניר Bluetooth\r\n\r\nToyo 50/50\r\nזוג אחורי חדש משבוע אחרון', 'רכב שומר מאוד מטופל בחברה', 'רכב שמור אחרי טפול /צמיגים/מצבר \r\nהקודם זוכה \r\nלא בשבת', 'סוזוקי קרוס אובר שנת 2013 חודש 11.\r\n צבע שחור, יד ראשונה\r\n(נהגת יחידה מבוגרת) שמור, ללא תאונות, נעלה וסוויץ’ ללא מפתח, חלונות אחוריים מושחרים, 180 ק"מ בלבד!\r\nאוטו גבוה נוח לישיבה ויציאה', 'רכב במצב מצוין . בבעלות פרטית. נהג יחיד. כל הטיפולים במוסך מורשה . ללא תאונות כלל. מראות מתקפלות,', 'בס״ד\r\nסוזוקי סוויפט 2008 הדגם המפואר (GLX)\r\n4 גלגלי מגנזיום עם צמיגים חדשים מלפני חודש\r\n4 חלונות חשמל\r\nשליטה מההגה\r\nמערכת מולטימדיה\r\nמערכת מובילאיי(הנחה בביטוח ובטסט)\r\nנעילה מרכזית וחיישני רוורס \r\nללא מכות פח רכב יפה\r\nרכב חסכוני ואמין\r\nלאחר טיפול גדול הכולל החלפת פילטרים,פלאגים ושמנים והחלפת ברקסים. \r\nהרכב לאחר פוליש וקס מקצועי\r\nללא תקלות\r\nנסע 169k קילומטר\r\nיד 5 פרטית\r\n טסט עד 01/22', 'רכב חדש לחלוטין ,בעלים אדם מבוגר נהג יחיד ,רכב נקי לחלוטין,באחריות לשנתיים ,תוקף אחריות עד סוף אפריל 2022 ,רכב טופל בסוכנות מורשית גיל רעננה.\nהרכב 34,800 ק"מ תוספות :4 חלונות חשמליים הניסגרים ע"י שלט הרכב או לחלופין נגיעה בידית הרכב.\nתוספת- 2 מראות צד חשמליות ניסגרות עם נעילת הרכב .\nתוספת-4 מגיני רוח \nתוספת-משענת יד מרכזית.\n הרכב עומד בימי שיגרה בחניון תת קרקעי מוגן מפגעי הטבע ,כל הקודם זוכה רכב ש', 'טרקטור אמיתי יוצא למכירה שירת אותנו 3 שנים נאמנה \r\nנעשו טיפולים כמו שצריך הוחלפו בזמן האחרון שסתומים אטמי מנוע , משולשים ובולמים , צמיגים ומצבר , הכל עובד! 4 חלונות חשמל!!, רדיו mp3 usb aux.\r\n\r\nמחיר לשבוע הקרוב לפניי שאני שולח אותו לגריטה , מכפר סבא זמין בטלפון!', 'שמורה', 'רכב מטול בזמן ללא תאונות צמגים מישלן מצבר חדש טפול לפני חודש  במצב תצוגה', 'יד ראשונה, שמור מאוד, טיפולים שנתיים רק במוסכים מורשים של סוזוקי, קילומטראז’ נמוך', 'רכב שמור מאוד,מצבר חדש,הוחלפו שני צמיגים קדמיים,טסט עד  04/2022 רכב נוח קטן ומרווח גמישה מעט', 'עקב קבלת רכב מהעבודה, סוזוקי בלנו 2017 אוטומטית שמורה היטב (טיפולים בזמן במוסך מורשה)+ מערכת מולטימדיה. יש לרכב טסט עד 08/2022.\r\nניתן לראות את הרכב באזור הנגב המערבי ובאזור אשקלון והסביבה', 'הרכב במצב מעולה פתיחה והנעה ללא מפתח ישיבה גבוהה אחרי טיפול גדול\r\nעם חיישני רוורס \r\nכולל תפוח לגרירה (מורשה)\r\nהנאה בטוחה רכב אמין', 'אוטו במצב מצויין, חסכוני ביותר ואמין.\r\n צמיגי מישלן חדשים טסט עד אפריל 2022 נמכר בצער עקב קבלת רכב מהעובדה', 'רכב שמור במצב מצויין! חסכוני מאוד בדלק 1:16 ואמין מאוד (לא רואה מוסך למעט טיפולים)\r\nתוספת מובילאיי וחיישני רוורס\r\nנמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'רכב מצוין, שמור ומטופל. אחרי טיפול: משולשים, חגורות, פלגים.|  כניסה והנעה ללא מפתח.|  \r\nמערכת מולטימדיה של אנדרואיד, מצלמה וחיישני רוורס,חישוקי מגנזיום, מגיני רוח.|\r\nיד 3 ו4 נהג יחיד אותו בן אדם.|\r\nמחירון לוי יצחק - 30189 ש"ח', 'חסכוני בדלק ואמין פלוס. נמכר עקב מעבר לרכב חברה. יפה שמורה ונקיה, פנים וחוץ. דיבורית בלותות’. לאחר טיפול', 'רכב אספנות, כחדש!!!!\nהגה, ציריות, בולמים, צבע ומזגן חדשים.\nגלגלי מגנזיום.\nגיר אוטומט.\nטסט לשנה.\nכל הקודם זוכה', 'הרכב במצב שמור מצב מכני מעולה הרכב יד שנייה היה שייך לאבא והעברנו בעלות אלי הרכב עם טסט עד כמעט עוד שנה חסכוני בדלק הוחלפו ברקסים צמיגים קדמיים חדשים רכב אמין מאוד', 'רכב אמין מאוד, חסכוני בדלק, מטופל תמיד בזמן, שמור מאוד מכנית', 'הרכב במצב טוב לא עבר תאונות נמצא אצלי 4 שנים מוכר בעקבות קבלת רכב חברה. הוחלפו צמיגים בלמים ומדחס מזגן חדש  ,ברכב מערכת מוביליי וחיישני רוורס.  גמיש במחיר לרציניים', 'רכב הנמצא בבעלותי משנת: 2012 (15 באוגוסט), הרכב מטופל באופן רציף וטוב כל שנה, וללא תאונות. המחיר גמיש', 'רכב שמור מאוד מבית טוב,\r\nצמיגים חדשים וטסט ארוך', 'במצב תצוגה כל הטיפולים במעקב ובקפידה רבה במוסך מורשה \r\n4 צמיגים חדשים מצבר חדש  באחריות \r\nחסכוני מאוד בדלק רכב מושלם עונה גם בוואצאפ', 'רכב מטופל ושמור, הוחלף מצבר לפני חודש, מאוורר מנוע חדש, רצועות חדשות, צמיגים הוחלפו לפני שנה נהגת יחידה, אמין, חזק וחסכוני מאוד בדלק', 'בהזדמנות ! ! ! כדאי לחטוף ! ! ! ממש מציאה ! ! !  מי שמחפש רכב ולא מחיר זוכה ! ! !\r\n סוויפט הכי יפה בארץ ( ראו תמונות ) ! ! ! שנת 2008 במצב נדיר ביותר, יד 02, פרטית, טסט לשנה מלאה, ק"מ נמוך , אוטומט, דגם מפואר, מטופלת ומושקעת ללא חסך עם  הרבה תוספות לאחר יישור קו, הרכב יימכר ב - 28.000 ש"ח לא כולל המערכת \r\n ומולטימדיה.\r\nמתחייב בבדיקה !!\r\nבבקשה לא להתקשר סתם המחיר הוא סופי ! ! !', 'רכב שני במשפחה, שמור ומטופל עם כל הקבלות. נוסע מעולה. הוחלפו צמיגים שנה שעברה, ברקסים חדשים. יש דיבורית בלוטות. פנים האוטו שמור מאוד. יש קצת קוסמטיקה חיצונית', 'רכב שמור מאוד, מטופל בזמן, נהג יחיד, ללא תאונות', 'מצב מכני טוב פרט למנוע.\r\nלפירוק או שיפוץ.\r\nקרני שומרון', 'שמור מאוד\r\nנוסע מצוין', 'רכב שמור\r\nמטופל במוסך מורשה\r\nנהג יחיד\r\nרכב לא עישונו בוא מעולם\r\nצמיגים חדשים מצבר חדש', 'רכב שמור ומטופל, ללא תאונות', 'סוזוקי סוויפט \nטסט עד יוני 2022 \nצמיגים חדשים , Bluetooth , נעילה מרכזית, חלונות חשמל , 180,000 ק״מ אוטו יפייפה\nמחירון 22,775 שקל \nגמיש מעט במחיר!', 'רכב במצב מצוין! טסט לשנה אחרי טיפול שנתי. נמכר עקב קבלת רכב עבודה. דפיקה קטנה בפח בחלק אחורי ימני בשל חנייה ברברס', 'הרכב מצב מצויין\nבנסיעה יום יום.\nאין נזילות', 'מפרטי!!! ללא תאונות!!! ק"מ נמוך!!! שמורה ומטופלת להפליא חלונות חשמל חיישני רוורס גלגלי מגנזיום מערכת מולטי מדיה מפואת ומשוכללת מסך ענק שליטה מההגה+דיבורית שני מפתחות עם שלט מקוריים ועוד..\r\nאוטו מפנק הכל עובד ומושלם \r\nכל הקודם זוכה \r\nלא בשבת', 'סוזוקי סוויפט הכי נדירה שתמצאו \r\n2008 \r\n220km\r\nבבעלותי משהו כמו 5 שנים \r\nשמורה ומושקעת \r\nטסט דצמבר 22\r\nמחירון 22400 \r\nמוכר עקב מעבר לרכב חדש יותר', 'סוזוקי סוויפט במצב מצוין שמורה ונוחה', 'בס"ד\r\nסוזוקי סוויפט, בצבע אפור, יד שניה, 198,500 קילומטרים, שמורה באדיקות ומטופלת!! \r\nמחיר מחירון עם מעט גמישות', 'מצב מכני מעולה', 'רכב שמור מאוד ומטופל \nנקנה מיד ראשונה לפני שנתיים \nרכב ללא תקלות לא בשבת בבקשה', 'דגם הצ’בק, במצב מעולה!  חמש דלתות. בגאז’ גדול. אמין ביותר! חסכוני. קילומטרז’ נמוך. תנוחת ישיבה גבוהה ונוחה. דיבורית וחיישני רוורס שהורכבו בסוכנות סוזוקי. שני מפתחות. הכל מקורי ברכב. מטופל בקפידה במוסך מורשה קבוע בפרדס חנה. טסט לשנה - עד נובמבר 2022! ללא תאונות, מכות או שריטות צבע. הוחלפו ארבעה צמיגים חדשים לפני כחצי שנה. רפידות בלמים ופלגים לפני חודש. רכב מצוין. שימש כרכב שני במשפחה', 'רכב שמור ומטופל,המזגן פנטסטי,אחרי ברקסים,טסט לשנה,רק לשים דלק ולנסוע,כל הקודם זוכה', 'רכב טוב ושמור נמכר עקב מעבר לחו״ל', 'סוזוקי sx4 דגם האצ’בק יד ראשונה פרטית, ללא תאונות ובתוספת מערכת מולטימדיה וחיישני רוורס. שמור ומטופל רק במוסך מורשה. מיועד לקונה פרטי בלבד (לא לסוחרים)', 'אמין וחסכוני ללא תאונות כלל , במצב מעולה יש טסט לשנה ועבר טיפול גדול.\r\nמצלמת רוורס.\r\nבנוסף מצלמת דרך קדמי+אחורי', 'אוטו מצויין מתוחזק יפה מאוד בלי תאונות נמצא אצלנו 8 שנים', 'אוטו שמור ללא תאונות טסט לשנה לאחר טיפול גדול כולל 2 צמיגים קדמים חדשים', 'רכב שמור,כל החלקים מקוריים \nחסכוני אמין ופשוט מושלם\nמנוע 1500 מאוד חזק יחסית לרכב קטן / בינוני', 'הוחלפו 4 צמיגים לפני חודש\r\nנוסעת מעולה\r\nטסט עד מאי 2022', 'רכב שמור ומתוקתק 01 ברשיון .. לא חסר בורג שווה כל שקל וחסכוני מאד !!! 175,000 ק"מ בלבד.\nמתאים לרציניים!!!', 'הרכב במצב מעולה, חסכוני מאוד בדלק ולא עושה בעיות', 'רכב שמור מאד ללא תקלות וללא פגיעות.\nהוחלפו 4 צמיגים לפני חודשיים - DUNLOP\nלבוא ולקחת!!!', 'רכב מצוין חסכוני ואמין, נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה, אם לא לא הייתי מוכר!', 'הרכב במצב חדש, ללא תקלות, שמור ומטופל רק בסוזוקי, אמין וחסכוני-לא נוגע בדלק', 'סוזוקי SX4, בצבע לבן, יד רביעית, 183000 קילומטרים', 'שמור מטופל\nצמיגים חדשים\nמצבר חדש\nרפידות ודיסקיות חדשים\nעבר טיפול לאחרונה\nרכב חסכוני בדלק \nואמין מאוד', 'מתוחזק בזמן, אמין כמו טנק', 'רכב במצב מצויין. שמור מאוד. ק"מ נמוך. מטופל במוסך מורשה של החברה בלבד. מצבר חדש. צמיגים חדשים.\r\nטסט לשנה. מחיר גמיש. \r\nחייבת להימכר עקב פטירה', 'הרכב במצב מצוין מטופל אך ורק במוסך מורשה סוזוקי (יש חשבוניות על כל הטיפולים) צמיגים חדשים איכותיים, מזגן מקפיא (הדגם המפואר עם התוספת) יש מערכת מובילאיי, כניסה והנעה ללא מפתח, 4 מגיני רוח. הרכב יפה לא עבר תאונות. אין שריטה אחת על האוטו. גמיש במחיר לרציניים. כל הקודם זוכה!! **לא בשבת**', 'Sx4 מערכת מולטימדיה מצלמת רוורס מפתח חכם הוחלף מנוע מיבוא עם קבלות עבר רישוי בטסט רכב במצב מעולה דלק וסע', 'מפרסם את האוטו בצער רב בעקבות קבלת רכב מהעבודה.\r\nמטופל ברמה הכי גבוהה שיש,\r\nשטוף ומצוחצח תמיד.\r\nכל חצי שנה טיפול כללי וכל 15,000 ק״מ.\r\nטיפול אחרון הוחלפו צמיגים ברקסים וכיוון פרונט.\r\n* טסט לשנה,\r\n* ללא תאונות,\r\n* רכב מצויין לנסיעה עירונית ובין עירונית.\r\n* חסכוני מאוד בדלק.\r\nיד 3', 'סוזוקי קרוסאובר אוטומט\nהדגם המשופר \nכל התוספות : חלונות אוטו? , \nמראות מתקפלות , מסך טאץ?\nיד פרטית', 'סוזוקי SX4 קרוסאובר, בצבע כחול, יד ראשונה, 51199 קילומטרים', 'יד שניה פרטי, נהגת יחידה , רכב מטופל בחברה מהיום הראשון יש את כל התיעוד טיפולים מתוחזק ברמה גבוהה שמור מאוד מחירון 23,200 לוי יצחק.\r\nנמכר עקב הגדלת המשפחה והצורך ברכב גדול יותר כל הקודם זוכה רכב חסכוני זול וקל בתחזוקה', 'רכב במצב מכני מצויין. אמין מאוד ולא רואה מוסך. טיפולים בזמן. מערכת מולטימדיה + דיבורית בלוטות’. טסט עד 27/10/2022. \r\nפגיעה קלה בפח דלת ימין קדמית ובפגוש הקדמי.\r\nנמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'הרכב במצב מצויין. הכל תקין. מאוד חיסכוני בדלק. לפני חצי שנה הוחלף מנוע מיבוא. הרכב מאוד שמור ומטופל', 'רכב נקי מתאונות,מטופל היטב,חסכוני,ק"מ נמוך,אפס תקלות', 'קילומטארז נמוך.\r\nמטופל במצב מכני מושלם\r\nטסט לעוד שנה\r\nצמיגים בני שנה\r\nמצבר בן שנה\r\nעבר טיפול בחודש 11\r\nמתחייב מנוע גיר שילדה', 'רכב מצוין, מטופל רק בסוזוקי. \nעבר טיפול גדול ב-200,000 קילומטר. \nחסכוני ואמין', 'רכב בבעלות חברה עבד משלוחים. מחיר מצחיק עבר טיפול לאחרונה, קלאץ וצמיגים חדשים מנוע בריא מחיר לקחת', 'רכב מטופל במצב מכני מעולה', 'סוזוקי sx4 דגם האצ’בק יד ראשונה פרטית, ללא תאונות ובתוספת מערכת מולטימדיה וחיישני רוורס. שמור ומטופל רק במוסך מורשה. מיועד לקונה פרטי בלבד (לא לסוחרים)', 'רכב שמור ומטופל בזמן\nנהגת יחידה\nנמכר עקב שדרוג', 'רכב שמור מאוד!! \nהוחלפו 4 צמיגים, עם טסט לשנה, מצבר חדש, בלמים חדשים ומערכת מוביליי מגיעה יחד עם הרכב. רכב מאוד חסכוני בדלק, באמת מציאה!!', 'רכב שמור מאוד! אחרי טיפול גדול, מטופל רק בחברה.\r\nנהג יחיד', 'למכירה למכירה  למכירה \r\n**גיר רגיל**\r\nנמכר עקב מעבר לרכב חדש יותר ..\r\nסוזוקי אלטו שנת 2013 הכי יפה שיש \r\n138 אלף קמ \r\nמערכת שמע עם בלוטוס \r\nמערכת mobiline עם מצלמת דרך \r\nחישוקי מגנזיום חדשים מעלפים \r\nטסט עד חודש הבא \r\nפרטים בפרטי', 'בהזדמנות\r\nאוטו שמור ונקי מתאונות\r\nמטופל רק במורשה', 'רכב מצוין, שמור, בעלים יחיד מהרגע שנקנה.\r\nמערכת מולטימדיה חכמה, מרימי שמשות, מובילאיי, מצלמת רוורס.\r\nעבור לאחרונה טיפול, החלפת קלאץ ממוסך רשמי של סוזוקי, הוחלפו ארבעת הצמיגים בחדשים', 'רכב במצב מצויין שמור מאוד ללא תקלות .\r\nחסכוני ואמין מאוד. מצבר חדש.\r\nבעלות פרטית', 'למכירה במצב מצויין!! טסט ארוך. מטופלת בזמן רכב אמין, חזק ולא צורך הרבה דלק', '*לפנות בבקשה בוואטסאפ*\r\nסוזוקי סוויפט שחורה, תיבת הילוכים אוטומטית.\r\nקילומטרז? נמוך. רמת הגימור המפוארת - GLX\r\nשמורה, מטופלת ומאובזרת.\r\n\r\nחיישני רוורס עם מצלמה\r\nחיישני סטיה מנתיב\r\nפנסי לד\r\nמראות מתקפלות\r\nמערכת מולטימדיה \r\nמנגנון פתיחה ללא מפתח \r\nגימורי כסף מטאלים\r\nמערכות בטיחות מתקדמות', '0 תאונות, 0 תקלות!\r\nחסכוני בטירוף (1 ל-17), שמור מאוד, קילומטראז נמוך.\r\nאבזור מלא:\r\nמערכת מולטימדיה עם WAZE, מצלמת רוורס, מובילאיי.\r\nמצלמת דרך חינם לרציניים!', 'סוזוקי איגניס, בצבע בורדו יד רביעית, רק 134000 קילומטרים!! שמור מאוד.עבר טיפול לפני חודש,מצבר חדש.\r\nללא טסט.\r\nבשבוע האחרון יש לו בעיה בלחץ שמן ולכן הרכב לא מניע', 'רכב שמור היטב, ביטחותי , חיסכוני בדלק!!', 'נמכר עקב קבלת רכב מהחברה.\r\nמצב מעולה!\r\nמטופל עם קבלות בחברה מורשה סוזיקי בלבד.\r\nאחריות יצרן עד 2025.\r\n\r\nמצלמת רוורס, מובילאיי, מערכת אנדרואיד חדשה.\r\n\r\nמתחייב בבדיקה', 'גג שחור, הדגם החדש. \r\nעלה לכביש במרץ 2021.\r\nבמצב  מ ע ו ל ה !!', 'במצב מצויין ללא תאונות וכל המערכת מיזוג החולפה', 'סוזוקי בלנו 96 גיר תקול! לבוא עם גרר .\nרכב שמור מאוד ומטופל אחרי פחחות וצבע צמיגים חדשים', 'הרכב אחרי טיפול גדול, לרציניים בלבד.\nלא גמיש במחיר', 'סוס עבודה, רק לשים דלק ולצאת לדרך! \nעבר טסט בקיץ האחרון, \nגיר ומנוע שמורים, \nרכב מושלם בתקציב נמוך, \nאמין וללא תקלות גדולות, \nמוזמנים להגיע ולראות!\nאפשר לשלוח וואצאפ', 'יד ראשונה שמורה מאוד ומטופלת בזמן,אפס תקלות רק תחזוקה.\nללא תאונות צבע מקורי\nמערכת מולטימדיה ומערכת איווקס למניעת תאונות(נותן הנחה בביטוח)\nגמיש במחיר', 'סוזוקי בלנו יפיפה  בצבע כחול מטאלי , יד ראשונה פרטית עם נהגת יחידה.\r\nרכב נקי ושמור בקנאות, טופל רק במוסך מורשה \r\nנסע ק"מ נמוך מאוד  בנסיעה עירונית בלבד.\r\n\r\nמובילי-איי, מצלמת רוורס,  מפתח חכם ,שליטה מההגה קודן, מערכת מולטימדיה , חסכוני ,הדגם המפואר.\r\n\r\nמתחייב בבדיקה גיר ושלדה\r\n\r\n*סוחרים נא לא להתקשר- דורש מחירון', 'סוזוקי אלטו במצב מצוין, אחרי כמעט 11 שנה עשתה רק 123,000 ק״מ. \r\nרכב סופר אמין, לא ראה מוסכים למעט טיפולים. \r\nללא עבר תאונות. \r\nהוספו חיישני רוורס', 'סוזוקי אלטו, בצבע שחור, יד שלישית, 300000 קילומטרים', 'רכב שמור, במצב טוב, חונה בחניון תת קרקעי, הצבע במצב מצוין.\n\nחסכוני בדלק ואמין.\n\nמצבר חדש, צמיגים חדשים, עם חיישני רוורס ומצלמה', 'רכב במצב מצויין הכל עובד כמו שצריך מזגן מקרר ומחמם טסט ארוך 4 צמיגים הוחלף לפני שנה מצבר הוחלף לפני שנה וחצי נסיעה של הרכב', 'סוזוקי אלטו במצב מעולה! ללא תאונות. נקי, שמור, מטופל במוסך מורשה של סוזוקי. חסכוני מאוד. מגיע עם מובילאיי. \r\nטסט עד יוני 2022. \r\n \r\nשנת 2015\r\nיד שלישית (עבר במשפחה)\r\nרכב ידני\r\n134,000 ק"מ\r\nמחיר- ₪20,000', 'שמור במצב חדש , אחרי טיפול מקיף במוסך המורשה\r\nקלאץ וצמיגים חדשים \r\nמחירון, גמיש בבדיקה \r\nרק לשים דלק ולהנות מהאוטו', 'רכב במצב מעולה, לא ראה מוסך, מטופל בזמן במסירות, יש לרכב תוספת של גלגלי מגנזיום, מוביליי, חיישני רוורס, רדיו דיסק אוקס עם אפשרות לצ’יפ בלוטוס, קילומטראז’ נמוך, לוקח במשולב 1:17 בדוק!. יש מכה קטנה בדלת קצת קוסמטיקה נראה מעולה, יד אחת עברה בתוך המשפחה. נמכר בצער עכב מעבר לרכב אוטומט', 'רכב במצב חדש\r\nיד 2 פרטית\r\n58 אלף קילומטר \r\nחסכוני מאוד 1 ל18 \r\nלא עבר תאונות לא ראה מוסך\r\nנשטף כל שבועיים\r\nגמיש לרציניים\r\nיד שניה פרטית\r\nמתחייב על הכל\r\n58 אלף קילומטר', 'לרציניים בלבד !\nסוזוקי אלטו שנת 2011 חסכונית בטירוף!!! (בממוצע עושה 1-18/19 ק"מ ) יד שנייה שמורה מאוד ! הוחלף גיר וקלאץ ליפני כמה חודשים הרכב טופל במוסך מורשה מוכר עקב קבלת רכב חברה', 'רכב אמין, מטופל ושמור, ק’מ נמוך,מזגן מקפיא, 4 חלונות חשמל, מערכת עם USB, מצבר חדש, צמיגים חדשים ואחרי טיפול שמנים, פילטרים ברקסים וכו לפני כחודשיים. נמכר עקב מעבר לרכב גדול', 'רק אישתי נהגה ברכב,שמור ומטופל במוסך המרכזי', 'רכב טסט לשנה\r\nקלאץ חדש\r\nאחרי טיפול\r\nמרעיש טיפונת מהגיר לא משהו רציני', 'רכב שמור חסכוני בדלק מצבר חדש תיפול לפני חודש מוכר עקב משפחה קטן רכב למבין ענין', 'במצב חיצוני ופנימי מצוין. הכול תקין ופועל. טסט עד 6/2021', 'הרכב עם טסט לשנה .מפתח חכם .מצבר חדש .בולמים אחורים חדשים. הרכב אחרי טיפול גדולה שמנים פילטרים ופלגים מצב פצצה .ראש שקטה \r\nמערכת אנדרואיד בת חודשיים', 'סוזוקי סלריו, בצבע אפור, יד שניה, 60000 קילומטרים', 'רכב במצב מכני מעולה \nלאחר החלפת הרבה חלקים\nלשים דלק לנסוע', 'רכב נקי מטופל היתב גנטים מגנזיום ח. חשמל נ. מרכזית טסט ארוך  רכב חסכוני בדלק בטירוף 1 /20 קמ"ש מזגן מקפי קלץ חדש צריות חדושת טיפול גדול', 'מהמם כחדש. רכב שמור מאוד, נהגת יחידה.\nק"מ נמוך מאוד!!! רכב אמין ומהנה לנהיגה, חסכוני ביותר מי צריך היברידי? \nזריז ושקט. טסט עד 08/22, הוחלפו 2 תושבות בולמים קדמיים, לאחר טיפול גדול. \n4 צמיגים חדשים, 4 חלונות חשמל, קודן, חיישני רוורס', 'הרכב במצב מכני מצויין עם טסט עד אוגוסט 22.\nמצב פנימי טוב מאוד.\nחסכוני מאוד בדלק. \nידנית - מהאחרונות שנשארו אין כאלה', 'רכב במצב מכאני מצויין, מטופל כל שנה, כולל חיישני רוורס ודיבורית, מצב הרכב כפי שנראה בתמונות', 'צריך להחליף את האלטרנטור\nמלבד זה הוא נוסע מצוין\nפרטים נוספים בווצאפ', 'רכב במצב מעולה!\nמתחייב בהכל , לשים דלק ולנסוע!\nלרציניים בלבד!', 'סוזוקי סוויפט (צבע כחול מטל) למכירה. 190,000 ק״מ. טסט לשנה שלמה עד ה - 06/12/2022. יד ראשונה - אישה מבוגרת שלא נהגה בו הרבה ושמרה עליו מצוין. יד שנייה - אני. הרכב שמור מצוין עם טיפול שנתי קבוע כל כ - 8,000 ק״מ. אפס תאונות. בכל השנים בעלותי הרכב נסע אך ורק בגבולות המרכז: ת״א - ראשל״צ. פירוט של הטיפולים יימסר עם הבדיקה והקנייה בשמחה רבה. זמין בטלפון ו/או ווטסאפ', 'מסוג הרכבים שלא מגיעים הרבה לשוק היד 2.\nמצב מדהים .\nשמור מבפנים ובחוץ ,\nמטופל בזמן , ומתוחזק כמו שצריך .\nהדגם המפואר \nפתיחה ונעילה ללא מפתח , 4 חלונות חשמל , שליטה מההגה , נעילה מרכזית , חיישני רוורס ועוד.\nללא מכות פח או שלדה .\nחסכוני עם 0 תקלות \nלאחר טיפול', 'מוכרת את הסוזוקי קרוסאובר שלי !!! \r\nשלום לכולם אני מוכרת את הרכב במצב חדש, יד ראשונה.   \r\nמטופל במוסך המרכזי של סוזוקי בפ"ת\r\nכולל מערכת מולטימדיה, חיישני רוורס אחוריים +מצלמה, כולל קודן נעילה, חלונות כהים, מראות מתקפלות +חלונות.  \r\nטסט עד מרץ 2022. \r\n מחיר מחירון', 'רכב שמור נוסע חלק פשוט לשים דלק ולנסוע.. חסכוני מאוד.. הוחלפו 4 צמיגים ומסרק הגה.. חלונות שחורים.. בולמים וכריות חדשים.. ק"מ נמוך יחסית לשנה', 'אוטו במצב טוב', 'לא נוסעים בשבת , מכונית שמורה היטב , 7 מקומות , טסט ארוך עד 1.23', 'הרכב מגיע עם כל התוספות האפשריות מהחברה (מסך מולטימדיה גדול הכולל חיישני רוורס , בלוטוס , Aux, Waze , מיזוג מפוצל , ועוד\r\nאפשרות למימון עד 100%\r\nאפשרות להחלפה\r\nהתחייבות בבדיקה.', 'חונה בחניה מקורה , שמורה מאוד , גמע מעט ק"מ.', 'יד שנייה שמור בעייה רק בדהיית צבע בכמה מקומות \r\nלא עבר תאונות \r\nטסט נגמר החודש\r\nלא להתקשר סתם', 'עכשיו במלאי ברוכב שמיים אושרי עמיר \r\n רכב מיני החזק והחסכוני בקטגוריה  \r\nבמחיר לוהט \r\nפיגו 208\r\n2017\r\n00 בעלים ליסינג \r\nבנזין אוטומט \r\nנפח 1200 טורבו \r\n108,000 קמ בלבד \r\nכל תוספת אפשרית בדגם \r\nתנאי מימון נוחים\r\nאפשרות לטרייד אין\r\nלא בשבת.\r\nרוכב שמיים שדרות \r\nטרייד אין - קניה -ומכירה', 'רכב שני במשפחה שלנו,  שמור מאוד, מערכת מולטימדיה בלוטוס + רמקולים חדשים ,חיישני רוורס,דגם מפואר(1.6) חסכוני,נעילה מרכזית,מראות חשמליות,חלונות עולים אוטומטית בנעילה,  מטופל במוסך מורשה ללא תאונות,מתחייב בבדיקה, טסט לשנה עד נובמבר 2022 לרציניים בלבד,לא בשבת.', 'אפשרות ממון', 'פיג’ו 2008 שנת 2016 רכב חסכוני חזק שמור ומטופל\r\nרמת גימור: Active Go', 'רכב מדהים נוח ומהנה לנהיגה, צריכת דלק נמוכה מאוד ,מנוע PURETHCE שמגיע בהמון רכבים ונחשב לאמין מאוד יש ברכב מובילאיי -מוזיל את הביטוח מסך מולטימדיה+כפתורים בהגה מצלמה חיישני רוורס ,קרוז קונטרול עבר טיפול גדול הכולל ברקסים חדשים(רפידות וצלחות מקוריות),פילטר מזגן מקורי מצבר חדש חדש של BOSCH פלגים מקורים אני מתחייב שהרכב תקין והכל עובד פיקס מתחייב בבדיקה רכב שמתאים גם לנסיעות ארוכות', 'ישנה תקלה שקשורה למערכת ההילוכים כנראה בעיה בבורר. בגלל זה קשה להתניע את הרכב אך אפשרי. לא מצליח לעבור את ה70 קמ"ש בנסיעה.\r\n\r\nמעוניין להוריד מהכביש או למכור לחלקים. חוץ מהתקלה שפרטטתי לא ידוע על עוד תקלות. טסט לחצי שנה.', 'שמור ומטופל , 1200 טורבו זריז וחסכוני , התנהגות כביש מעולה , קילמוטר נמוך , מצב מכני וקוסמטי מעולה \r\nהתחיבות מלאה בבדיקה אפשריות תשלום מימון עד 100% אפשרות לתשלום בציקים והוראת קבע.', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה', 'בס"ד . בהיזדמנוה . הרכב במצב מצוין  הכל תקין באחריות .  אפס תקלות . טסט לשנה . 4 צמגים חדשים  . מצבר חדש , קלאג ’חדש ( מצמד חדש ) . מיסב לחץ חדש . מזגן חדש , משאבת מים חדשה , לאחר טיפול גדול ( שמנים ופילטרים) .שמן גיר חדש .  עם  חישני רוורס .5 דלתות , ועם קודאן , מושקע מאוד . מחיר גמיש לרצינים .\r\n. רכב חיסכוני ואמין . נא לא בשבת . תודה .', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'רכב נהדר ! נהגת יחידה! פיג’ו 208 Activ pro טורבו עם מערכת מובילאי, חיישן ומצלמת רוורס ומערכת מולטימדיה שנשלטת דרך ההגה. חלונות מושחרים מאחורה, 4 צמיגים חדשים . טופל במוסך מורשה בלבד. טסט חצי שנה.', 'רכב שמור מאוד ,מטופל ומתוחזק כל השנים במוסך מורשה של פג׳ו!!אחרי טיפול גדול ורצועת טיימינג הגה כח, 4 חלונות חשמל, נעילה מרכזית, חישוקי מגנזיום, מזגן, רדיו מקורי, ESP בקרת יציבות, מערכת מוביליי, ABS, 6 כריות אוויר, חלון גג פנורמי!', '133 ק"מ \r\n2009\r\nטיפטרוניק\r\n6500₪ \r\nעלות אגרת טסט 1060₪\r\nשחור מטאלי\r\nיפה מאוד, שמורה מאוד\r\nחסכוני, מרווח ומפנק מאוד\r\nמחיר סופי לא יורד במחיר', 'הזדמנות!! פיג’ו 208,רובוטית , שמורה. שימשה אותנו היטב בנסיעות ארוכות, נמכרת עקב מעבר לרכב גדול יותר.  \r\nגמישות במחיר לרציניים בלבד!!\r\n\r\nאם לא זמין ,נא להשאיר הודעה .', 'רכב במצב מעולה כולל מולטימדיה\r\nהחלפה על רכב זול יותר', 'רכב מצויין', 'רכב קטן זריז וחסכוני נוח מאוד כל הידיים פרטיות מצבר וצמיגים חדשים מערכת מולטימדיה ומזגן שעובד מצוין מראות חשמליות ומתקפלות אוטמטית, מחיר אחרון וסופי לא גמיש', 'פיג’ו 308SW סטיישן עם נפח בגז’ מטורף. אדומה.\r\nמעולה!!\r\nללא תקלות או תאונות. אחלה מכונית. טסט לשנה. מוכרת כי לא מצליחה למכור את המכונית הקודמת ולא צריכה 2 מכוניות. נמצאת אצלי רק כשנה. קניתי מליסינג של נהג אחד בלבד ולכן כמו רכב פרטי ביד הר', 'פיגו 301 הדגם פרימיום זה הדגם היותר משודרג, שנת 2014 יד 3, מנוע 1587, גלגלי מגנזיום, מולטימדיה, מצלמה אחורית, חיישני רוורס, דיבורית מובנת, מטופל בחברה בלבד, רכב מושקע מטופח', 'פג״ו 107 למכירה \nיד שנייה פרטית , עשה 94,000 ק״מ, רכב שמור מאוד ואמין ברמות , מטופל תמיד בזמן במוסך מורשה , חסכוני  מאוד \nטסט במאי \nמחיר - 14,000 שח', 'למכירה פיגו 207 שנת 2012 יד 00\n175000 ק"מ רכב שמור כולל מערכת מולטימדיה חיישני רוורס+מצלמה,חלונות חשמליים,כל הטיפולים בזמן!!', 'מאופיין ללימוד נהיגה,\nשמור מאוד ומטופל', 'רכב שמור! עבר שדרוג לאחרונה של מערכת רדיו ומוסיקה טאץ״, בלוטוס ווי פי, מזגן בלמים, וריפוד גג הכל חדש. חלונות וסגירה חשמליים.\nמוכר בעקבות רצון לאופנוע', 'הרכב שירת אותי במשך 10 שנים באמינות גבוהה!\nמטופל בזמן באופן קבוע ועובר טסט בצורה חלקה ונקיה.\nיש בעיה באחד החיישנים (ככל הנראה חיישן טורים לפי הערכת המכונאי) מה שגורם להדלקת נורת אזהרה מדי פעם וזה מפריע לנסיעה חלקה. מעבר לזה הכל מצויין.\nמוכר עקב מעבר לרכב חדש יותר', 'מנוע דיזל טורבו- חסכוני מאוד בדלק. (1/16 בפקקים . 1/24 בכביש מהיר )\r\n דגם פרימיום המפואר, חימום מושבים, גג נפתח, מערכת מולטימדיה ,מושבים עור משולב בד, תאורת לד בפנים ומחוץ לרכב.\r\n תא מטען ענק, תא קירור במשענת יד, מטען אוטומטי לטלפון נייד, עבר טיפול גדול באוגוסט האחרון (מתועד)\r\n מתחייבים בבדיקה על מנוע גיר ושלדה\r\n ללא תאונות\r\n רכב מציאה!!!\r\nתוספת - מדרך צד', 'רכב שמור מצב מצויין', 'רכב יפה  שמור מטופל!  אחרי כל הטיפולים טסט כמעט שנה מחיר מציאה', 'למכירה( או לפירורים) \nמנוע במצב טוב,טסט עד 2022', 'מדובר ברכב כמעט חדש יד שנייה אני עם טסט ארוך טווך ארבע צמגים חדשים נקי ק? מ88 אלףק״מלל תאונות טלפון לרצניים מצבר שנפ חדש רכב נדיר 15 אלף₪', 'מוכר את האהבה הגדולה בעקבות קבלת רכב מהעבודה. רכב שהושקע בו המון, עבר טיפול ענק של 100,000 כולל כומיות שסתומי מנוע והחלפת שרשרת טיימינג. עבר טיפול 15,000 לאחרונה ומטופל ומושקע מכל הלב. אוטו נדיר שהפסיקו לייצר. יש כמובן היסטוריית טיפולים, הרכב טופל אצל אחד המוסכים הכי בכירים במרכז לטיפול בRCZ. האוטו מגיע עם ערכה של צבע לרכב מקורי עם קוד יצרן וערכת פוליש', 'רכב במצב מצוין שמור מאוד\nהדגם המפואר \nDVD +מסכים אחוריים\nלא נוסע בשבת\nמטופל על ידי מוסכים מורשים\nללא תאונות', 'רכב נקי הכל עובד', 'רכב מפואר , מנהלים , מנוע טורבו 1600 מפיק חווית נסיעה אדירה . \r\nכל הטיפולים במוסך מורשה פיג’ו, ובזמן. \r\nהושקע בחודשים האחרונים לפני המכירה כ12000₪ על מנת שהרכב יהיה במצב הכי אופטימלי לקונה המאושר.\r\nקילומטר נמוך במיוחד ממוצע של 10000 בשנה \r\nמיועד לחובבי נהיגה שלא מתפשרים על נוחות', 'הרכב מטופל בזמן עם חלפים מקוריים \n4 צמיגים חדשים \nמצבר חדש\nמערכת מוליטימדיה של אנדרויד\nמצלמת דרך \nחיישני רווירס \nמוכר עקב קבלת רכב מהעבודה\nהמחיר גמיש מותאם למחירון לוי יצחק\nפרטים נוספים ימסרו בטלפון \nאם אין מענה ניתן להשיג באוותצאפ', 'מצב מעולה , מתחייב על מנוע,גיר ושילדה.\n4 צמיגי מישלין חדשים, דגם אקטיב המפואר יותר ,כיסאות מתכווננים חשמלית, מזגן מפוצל, מצלמת דרך, מצלמת רוורס , נסיעה חלקה ונעימה ,מזגן מקפיא, התראה שטח מת.\nגמיש קצת ליד הרכב', 'מנוע דיזל טורבו- חסכוני מאוד בדלק. (1/16 בפקקים . 1/24 בכביש מהיר )\r\n דגם פרימיום המפואר, חימום מושבים, גג נפתח, מערכת מולטימדיה פנסים (כולל אורות גבעום)ווישרים אוטומטים . ,מושבים עור משולב בד, תאורת לד בפנים ומחוץ לרכב.\r\n תא מטען ענק, תא קירור במשענת יד, מטען אוטומטי לטלפון נייד, עבר טיפול גדול באוגוסט האחרון (מתועד)\r\n מתחייבים בבדיקה על מנוע גיר ושלדה\r\n ללא תאונות\r\n רכב מציאה!!!\r\nתוספת - מדרך צד', 'פיג’ו 206CC, בצבע שחור, יד שישית, 220000 קילומטרים אוטו מיוחד במינו!! ומלא בתוספות !', 'פיגו 206 פלוס , יד ראשונה, ידני. מנוע 1400. 128000 ק"מ טסט עד סוף אוקטובר 2022.\nמחיר מחירון מעל 10000 ש"ח .\nיש צורך בהחלפת ראש מנוע לכן המחיר (עלות 2400 ש"ח )\nועוד תיקונים קטנים  לכן המחיר הדרוש ירד ל 6000 ש"ח', 'רכב של בנאדם מבוגר בקושי נסע איתו טיפולים בזמן בחברה כמובן הכל מתועד עם קבלות כל התוספות על הרכב מגיני רוח ומדרכות צד תוספות מהחברה לא גמיש במחיר ללא תאונות וללא שריטות רכב חדששש', 'הרכב במצב מצויין ללא תקלות או בעיות', 'רכב במצב מכני מצויין , טסט עד  יולי 2022\r\nמתחייב על שלדה בבדיקה .\r\nגמיש לרציניים ליד הרכב', 'רכב במצב מעולה!נסיעה חלומית נחות וסביבת נהג נהדרת לאחר טיפול שמורה ומטופלת היטב', 'רכב שמור מאוד. קילומטראז מאוד נמוך.  165 כ"ס, כולל מערכת מובילאיי למניעת תאונות, שני צמיגים חדשים.\r\nלא גמיש במחיר !', 'פיג’ו 208, בצבע אפור, יד שניה, 160000 קילומטרים', 'לפרטים נוספים צרו קשר', 'לאור קבלת רכב ממקום העבודה, נאלץ להיפרד מאחד הרכבים הטובים שנהגתי בהם בחיי. \nרכב שמור, מטופל במוסך המרכזי של הייצרן בחנייה מקורה. גלגלי 19״? \nדגם פרימיום המפואר והמפנק, ריפודי עור, עם sun roof פנורמי, פתיחת תא מטען עם הרגל, חימום מושבים קדמיים, מפתח חכם, בקרת שיוט, חסכוני בטירוף בדלק, חלונות מושחרים מאחורה (יצרן), נהג יחיד אחראי בן 41, כולל מערכות בטיחות מהמתקדמות +מערכת איתוראן הכוללת GPS וקודן', 'שמורה ומטופלת היטב, במצב מצוין', 'רכב במצב מצויין בעלות קודמת משרד ראש הממשלה', 'רכב שמור ומטופל \r\nהמון המון תוספות צנרת וקוסמטיקה', 'מצב מעולה רכב הכי חסכוני בארץ ידני מנוע 1200 מעט קילומטר טסט לכמעט שנה צמיגים חדשים מחיר מציאה 14 אלף מחיר סופי נא לא להתקשר סתם לא בשבת', 'רכב שמור במצב מצויין, טופל כל שנה ותמיד במוסך מורשה. עבר טיפול מקיף גדול לפני חודש.\r\n 4 צמיגים חדשים.\r\nיד שניה שנת 2016 119,000 קמ.\r\nחיישני רוורס ומערכת מולטימדיה.\r\nמוכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'רכב שמור,מטופל במוסך המרכזי ממוזג,חסכוני ואמין , טסט ארוך.\r\nקילומטראג’ נמוך. מצוינת   שווה מאוד    רק 107 אלף קמ  מטופל במוסך המרכזי ספר טיפולים מלא מציאה', 'רכב נהדר ! ללא תאונות !  נהגת יחידה! \r\nפיג’ו 208 טורבו עם מערכת מובילאי, חיישן ומצלמת רוורס ומערכת מולטימדיה שנשלטת דרך ההגה. חלונות מושחרים מאחורה, 4 צמיגים חדשים . טופל במוסך מורשה בלבד. טסט חצי שנה.  \r\nיש גמישות לרציניים בלבד', 'רכב מנהלים ברמת פינוק אמיתית! כל התוספות של רכב מנהלים כולל בקרת שיוט, מוביל איי, שליטה מלאה מההגה כולל החלפת הילוכים, גלגלי מגנזיום, חיישני רוורס כפולים, מזגן גם למושבים אחוריים ועוד מלא פינוקים! רכב יציב ואטום לחלוטין. מנוע 1.6 טורבו משופר (גרסת 165 כוח סוס).  גדול, מרווח, נוח. טסט ל-7 חודשים! גמיש', 'נהגת יחידה. רכב מנהלים מפנק ומרווח מאוד. אמין וחסכוני מאוד. דגם אקסס עם 165 כ"ס. מטופל בחברה יש היסטוריית טיפולים. הצורה החדשה. מסך מגע, בלוטוס, מערכת שליטה מלאה מההגה. מזגן מפוצל גם ליושבים מאחורה. צמיגי מגנזיום. רכב משפחתי מושלם, סופר בטיחותי, בגאז’ ענק. מותקנת מערכת מובילאיי. צמיגים חדשים. לאחר טיפול גדול. טסט עד 8/2022!', 'רכב במצב חדש !!! ללא תאונות, מטופל רק במוסך מורשה, לאחר טיפול גדול, כולל מובילאיי ומולטימדיה מלאה', 'רכב במצב מכני מעולה \nלאא טסט שנתיים\nלא נסע שנתיים\nצריך להחליף צמיגים\nכולל ווז גרירה', 'רכב מטופל, שמור, מפנק מבפנים. \r\nנמכר עקב מעבר לחו"ל', 'דגם אקטיב \nמנוע 1200 טורבו חסכוני\nמצבר חדש\nטסט עד 9/22', 'פיג’ו 3008, בצבע לבן, יד ראשונה, 72000 קילומטרים', 'אקטיב פרו הדגם ממפואר ,מטופל בחברה , ללא תאונות , גנטים מגנזיום, צמיגי קלבר חדשים , מצבר, מצלמת רוורס, מוביילט ועוד , ידיים פרטיות (לא השכרה/ליסינג)', 'רכב מטופל\nשמור . \nנהגת יחידה \nרכב שני בבית \nאחרי טיפול גדול וטסט \nנקי מתאונות', 'רכב שמור ללא תאונות\r\nמטופל רק בחברה, אחרי טיפול גדול\r\nמצלמת רוורס פלוס חיישנים', 'פיגו 1200 טורבו פרו אקטיב הדגם המפואר רכב ללא תאונות מערכת מולטימדיה ארבע רמקולים מובילאי חיישני רוורס רכב אחרי טיפול כולל טיימינג צמיגים חדשים נסיעה כייפית וחיסכונית מאוד בדלק כפתור סטאר סטופ מצבר חדש תאורת לד רכב במצב מצויין', 'רכב מאוד שמור מטופל בזמן רכב משפחתי תקין   \n100%', 'רכב במצב מצוין, נרכש חדש ב-2016 מסוכנות פז’ו בתל אביב, 2 חלונות קדמיים אוטומטיים, אחוריים ידניים.\nכולל מסך מולטימדיה גדול שהותקן במיוחד ברכישה, הכולל  Waze ואפליקציות נוספות עם כרטיס חכם. \nללא תאונות, ללא פגיעה בשאסי, \nמטופל באופן קבוע *רק* במוסך המרכזי של פז’ו בבית אלפא בתל אביב. \nניתן להוציא דוח טיפולים ולראות את כל הטיפולים שעבר הרכב. \n\nיימכר רק במחיר שמצוין. \n\nלרציניים בלבד!', 'מצב מעולה לא בשבת', 'פיג’ו 308, בצבע אפור, יד שניה, 129000 קילומטרים', 'טורבו,בנזין,מפנק מהוד...הכול עובד', 'שמור ביותר\nרכב של מנהל , נהג יחיד', 'גלגלים חדשים\nמצבר חדש\nרישיון רכב וטסט חדש', 'הרכב שמור היטב  טופל אך ורק במוסך מורשה של פיג’ו', 'רכב שמור ומטופל , חסכוני ונקי מפגיעות', 'פיג’ו 208, בצבע אפור, יד ראשונה, 74500 קילומטרים', 'רכב חדש, שמור. רכב לא נסע בכלל', 'רכב שמור מאוד, טופל רק במוסך מורשה (ספר טיפולים חתום), ללא תאונות. רכב מנכ"ל (נהג יחיד) בתום סיום התפקיד הועבר לבעלותי הפרטית (אותו נהג).\nזהו רכב מנהלים הכולל בקרת שיוט, מוביל איי, שליטה מלאה מההגה כולל החלפת הילוכים, גלגלי מגנזיום, חיישני רוורס כפולים, מזגן גם למושבים אחוריים וטלפון מובנה.\nהמחיר משקלל את הקילומטראז’ ונהג יחיד', 'רכב במצב חדש ! Active Pro הדגם המוצלח - עבר פוליש ווקס לפני חודש -עלייה לכביש 10/2015!! - מערכת מולטימידה מקורית של הרכב - ק״מ נמוך - הדגם המוצלח 1200 טורבו . - מאובזר , מקבלים הגה לתפירה . - פנסי LED !! -השחרה בחלונות מאחורה -טסט(לשנה) עד 10/2022 אוטו מרווח ונוח מאוד. - \n-הוחלף תרמוסטט חדש בעלות של 1000 ש״ח(מקורי).\nרכב חסכוני !! מחירון 40200!!!(מחירון לוי יצחק) דורש 34000 ש״ח', 'רכב במצב מצויין. קילומטרז נמוך מאוד. כן כן 65000 היד הראשונה והשניה עבר מאם לבן. והיד השלישי אני עוד פרטים בטלפון.   מחייב בבדיקה!!! חיצוני ופנימי מצויין לגילו. לא בשבת', 'רכב במצב מצוין, חיסכוני מאד בדלק, נסיעה חלקה צמיגים במצב מעולה, חיישני רוורס, דיבורית בלוטוס, מומלץ לבוא לראות', 'רכב מנהלים מפנק שמור עם תא אחסון (בגאז’ גדול מאוד)\r\nמחיר גמיש למהירי החלטה\r\nבאמצע השבוע ניתן לראות את הרכב בתל אביב ובימי שישי עד כניסת השבת באשקלון', 'שמור מאוד, קילומטראז’ נמוך, מטופל בחברה חונה בחניה מקורה רכב דנדש \nמתחייב בבדיקה לא גמיש', 'רכב באחריות יצרן\r\nרוב הנסיעה ברכב בינעירונית מטופל רק במוסך מורשה. נהג יחיד.\r\n רכב מפנק וחסכוני', 'רכב שמור מאוד, סלון כמו חדש, הרכב במצב מדהים 7 מקומות טסט ארוך, גלגלי מגנזיום', 'פיג’ו 207 GTi \nשנת יצור 2010 \nבעלים קודמים 04 \nק"מ 182000\nרכב מאוד חזק ומושקע \n175 כ"ס \nמערכת מולטימדייה אנדרוויד \nשמור מאוד לרצינים ומביני עניין לא להתקשר סתם\nאפשרות החלפה', 'רכב יד שניה פרטי,\n85,000 ק"מ בלבד !!\nדגם פרימיום,\nכיסאות עור,\nהנעה ללא מפתח,\nבלם יד חשמלי,\nמגנזיום מקורי ועוד ....\nרכב שמור ומטופל בחברה', 'פיז״ו GTI עלייה לכביש יולי2017 מטופלת בזמן מוסך מורשה, חנייה מקורה .\nמערכת שמע hertz פלוס מגבר וסאב \nאזוזי רמוס \nנהג יחיד בלבד \nשמורה מאוד', 'הדגם הכי מפואר ,כל התוספות האפשריות \nשמור ומטופל ,דגם Gt חזק מפנק ,דגם בנזין המבוקש', 'פיג’ו 407, בצבע צהוב, יד שלישית, 127840 קילומטרים', 'מצב מצויין פרטים בטלפון. על הקונה לשלם הפרשי טסט מכייון שהרכב של נכה', 'רכב שמור במצב חדש, ללא תאונות, הצורה החדשה, דגם פרימיום, מטופל במוסך מורשה מרכזי, משמש כרכב שלישי במשך שנים, מתחייב בבדיקה', 'רכב שמור נהגת יחידה מצבר חדש ללא תאונות, פרטי', 'פיג’ו 308\r\nיד:03 פרטי\r\nטסט עד יולי 2022\r\nנפח מנוע 1600 אוטומט.\r\nקילומטר:167\r\nהרכב מטופל היטב ושמור', 'פיג’ו 107, בצבע שחור, יד שניה, 115000 קילומטרים', 'האוטו במצב מכני מצוין טיפולים בזמן,חסכוני מאוד בדלק . צמיגים חדשים. חיישני רוורס', 'טסט לשנה', 'מוכר את ה3008 הכי שמורה בארץ בהתחייבות. יד שניה פרטית (01 ברשיון), ספר טיפולים מלא במורשה (הרכב באחריות עד 2023!), מחנה בחניון תת קרקעי ונשטפת כל שבוע. מתחייב על כל בורג באוטו, בחיים לא עבר תאונה/שפשוף/הוחלף משהו. צבע אפור כהה מדהים רמת גימור גבוהה ביותר שכוללת גג פנורמי, מושבי עור חשמליים עם חימום, בקרת שיוט אדפטיבית, לוח מכוונים דיגיטלי ועוד המון.\r\nנהג יחיד ברשיון', 'הרכב במצב מצויין, מטופל במוסך מורשה בלבד עם היסטוריית טיפולים. צמיגים חדשים. עבר טיפול לפני כחודש. עבר טסט ל-2022. ללא נזקי לכלוכים בפנים, כמו חדש! שמור כמו אתרוג!', 'רכב חדש לחלוטין, ללא שריטה, משמש כרכב שלישי בבית,\r\nכמעט לא נסע, לאחר טיפול במוסך פג’ו,\r\nשמור מאד ומטופל , בקרת שיוט אדפטית\r\nנמכר עקב חוסר שימוש, גמיש לרציניים', 'יד ראשונה פרטית, במצב מצויין ושמור מטופל במוסך מורשה כל השנים ( יש הסטוריית טיפולים ) , חסכוני, ללא תאונות,טסט עד ה 01/06/22, צבע ייחודי ( אפור/ירוק מטאלי ) מחיר מחירון עקב החלפה לחדש באותו הדגם-לרציניים בלבד', 'פיג’ו 108 מנוע 1.2 יד 01 זריז וחסכוני מאוד \nהרכב מטופל ושמור אחרי טיפול גדול ו2 צמיגים חדשים יש תוספת של משענת יד חלונות שחורים מרימי חלונות. \nהוחלף לרכב בשנה הראשונה פגוש קידמי ופנס קידמי מתחייב מנוע גיר ושילדה \nמחיר סופי לא להתקשר סתם', 'כב שמור מאוד עם ק"מ נמוך  רכב ללא תאונות התחייבות בבדיקה . דגם SE פרמיום עם סנרוף. כל התוספות ! עוצמתי וחסכוני ! עדיין באחריות ! טיפולים במוסך מורשה בלבד ! לרצינים בלבד !!!', 'בס״ד \n אוטו במצב פצצה חיצוני מכני הכל עם טסט לשנה שלמה מחיר סופי לבוא ולסגור לרציניים לא לסוחרים וקשקשנים באמת מדוגם 4 צמיגים חדשים!!! חיישני רוורס!!! מרימי חלונות!!! דיבורית!!! לא בשבת!!! תמונות בקרוב ממש!!!', 'בהזדמנות, רכב שמור במצב מצוין. עבר את כל הטיפולים על פי הוראות היצרן במוסך המרכזי של פג’ו.               \r\n מוכרים, כי קונים רכב חדש. ברכב יש חלונות חשמליים נעילת שלט מזגן אימובילייזר מצלמה אחורית שני מפתחות שלט ואחד נוסף רגיל', 'האריות שלנו יוצאים למכירה (פרטים סוחר) , \nשניהם אותם נתונים חוץ מהק״מ השונה, \nפיג״ו 3008 דגם פרימיום יד ראשונה(00) 12/2017\nאחרי טיפול שנתי- מטופלות רק במוסך מורשה\nטסט לשנה \nגג פנורמי+נפתח \nכסאות חשמליים מעור עם אופציית חימום  \nמקרר, מראות חשמליות, גלגלי מגנזיום קאר פליי \nועוד מלא תוספות. \nועוד מלא תוספות. \n42,600 ק״מ \n64,400 ק״מ', 'פיג’ו 3008, בצבע אפור, יד ראשונה, 69000 קילומטרים', 'מפרטי,  פיג״ו 3008 בנזין 1200 פרמיום !!  עליה לכביש באוגוסט 2021 , צבע לבן פנינה , 6,500 ק״מ בלבד.\r\nהרכב חדש , יד ראשונה וללא שריטה.  \r\n172,000 ₪ מחיר סופי', 'פיג’ו יד ראשונה, מטופלת ושמורהה עם ספר טיפולים.\r\nבמצב מעולה, מצבר חדש וגיר חדש מקורי, עדיין עם אחריות.\r\nגג ג’ינס נפתח כיף ויפה ! \r\nמערכת מולטימדיה ומוביליי. \r\nטסט עד אוגוסט 2022.\r\nגמישה מעט במחיר לרציניים בלבד!', 'רכב שמור', 'הרכב במצב מצוין אחרי טיפול מקיף שנעשה בחודש נובמבר. שני צמיגים חדשים', 'רכב מהממם שמור מאוד ללא תאונות או מכות \nמטופל בזמן חונה בחניה מקורה \nכמו חדש', 'פיג’ו 3008, בצבע ירוק, יד ראשונה, 105000 קילומטרים', 'דגם פרימיום\r\nשמורה היטב\r\nכל הטיפולים בזמן\r\nלא בשבת', 'יד שנייה במשפחה, נרכש בינואר 2012\r\nטסט בתוקף עד 19.08.22\r\nמחירון יצחק לוי משוקלל 13300\r\nגמיש במעמד לרציניים\r\nניתן להתקשר בשבת', 'אוטו שמור מאוד. תקין ללא שום בעייה, לאחר טיפול וטיימינג בחברה.\r\n כל הפרטים בטלפון', 'פיג’ו 3008, בצבע חום, יד ראשונה, 39000 קילומטרים', 'ברקסים קדמים חדשים,מצבר חדש, 4 צמיגים חדשים', 'שמורה ומטופלת מאז ומתמיד במוסך מורשה של פיג’ו\n140,000 ק"מ\n7,000 ש"ח\nגמיש לרציניים\nהרכב נמצא בכפר סבא', 'פיג״ו 3008 פרימיום 1600\n61,000 ק״מ\nשנת 2018\nיד ראשונה\n128,000 ש״ח\nרכב נקי מתאונות, כחדש', 'דגם חבילת אקטיב, כולל בקרת שיוט אדפטיבית.\nלאחר טיפול 15,000.\nצבע הכי יפה שיש, כל מערכות הבטיחות המתקדמות ביותר.\nעוד שנתיים אחריות. טסט לשנת 2022 שולם.\nנמכר בצער עקב קבלת רכב מהעבודה', 'הרכב הכי שמור ביד 2 קבריולט חונה בחנייה מקורה 79 אלף קילומטר אין רכב יותר שמור מזה הרכב במצב חדש צבע מהמם   רמקולים חדשים רכב נדיר\r\nגמיש להתקשר בערב', 'הרכב עם המון תוספות כמו וו גרירה , נהיגה זהירה ועוד הרבה תוספות קוסמטיות', 'רכב במצב מעולה....\r\nמטופל במוסך באופן קבוע\r\nמערכת מולטימדיה', 'רכב במצב מעולה אחרי טיפול טיימינג ומשאבת מים. גג תקין', 'רכב שמור הייטב ומטופל במסירות. בעל מערכת גז המוזילה משמעותית את צריכת הדלק + אפשרות נסיעה על בנזין.\nמזגן עובד ורמת איבזור גבוהה', 'רכב ללא טסט מ18 ל10 הרכב צריך טיפול מנוע וגיר תקינים', 'אוטו חמוד במצב מצויין\nמומלץ לנהג(ת) חדש(ה)', 'פיג’ו 206, בצבע אדום, יד שלישית, 94000 קילומטרים מצב מצויין טסט לשנה צמיגים חדשים\r\nלפנות בווצאפ בבקשה', 'הוט האצ’ זריזה אמיתית, 5 דלתות, דו שימושית שמורה, סופר מטופלת, אורגינלית,  הכ, 4 חח, נמ, מזגן מקפיא, אימובילייזר מקורי, מע שמע מקורית מובנה שליטה גם מההגה, ABS, כא, ESP, מראות חשמליות, כסאות ספורט. \r\nקילומטראג’ נמוך לשנתון, רכב אמין, מרווח מאוד, סופר נוחה, נסיעה חלקה', 'הרכב לא נסע שנתיים אבל במצב טוב ו, היהשייך לאימא שלי שנפטרה . עכשיו הוצאנו צו ירושה וההרכב על שמי אז לכל מי שרוצה 8880 גמיש למי שמגיע ליד הרכב טסט עד 14/4/22.האגרה שולמה !!!!!!! צריך רק להעביר טסט ויש לכם רכב פגזזזז נקי מתאונות.\r\nהרכב מניע עם בוסטר ונוסע.\r\nאבל לדעתי הרכב צריך להגרר למוסך ולעשות טיפולראשוני ואז לעשות טסט (האגרה של הטסט שולמה כבר.\r\nאז למי שרציני יש אחלה רכב להרבה שנים .\r\n8000 סופי', 'למכירה פג״ו 208 מודל 2018.  מצב מצוין , יד ראשונה ( 0 ק״מ). נהגת יחידה. ספר טיפולים מלא. עלייה לכביש  מרץ 2018 מחיר 65,000 ש״ח', 'מצב נדיר, שמור בקנאות ספר טיפולים במוסך מורשה, התמונות מדברות בעד עצמם', 'פיג’ו 207 קבריולט\n\nשמורה מאוד מטופלת בזמן נוסעת כחדשה, הכל עובד ברכב. מושקעת חיצונית ומכנית.\n\nתוספות - מערכת מולטימדיה, חיישני חניה, גג נפתח קבריולט', 'מד חום, רדיאטור, מערכת פליטה וסליל כריות אוויר חדשים.\r\nטסט לחצי שנה', 'למכירה פיג’ו 3008 1500 טורבו דיזל שמורה בקנאות \nדגם 2019(עליה לכביש 27/01/20)\nיד פרטית ושמורה מאוד טסט עד10/22\nדגם:Active טורבו 130כ"ס קג"מ 30.6 ת.היל 8 אוטומט-טיפטרוניק נ.מההגה \nצ.דלק משולבת בפועל 1ל19(חסכונית מאוד)\nמ.מוליטי au/App.C.P  תומכת מקורית כולל מצ.רוורס \nר.בטיחות עם כל הפיצ’רים(לפי מפרט)\nתוספת חלונות כהים איכותיים+גלאים אחוריים"קוברה"\nנמכר עקב, זה אוטו שני בבית וקבלת רכב עבודה', 'טסט לשנה \r\nעבר טיפול 10,000, מצב מכני מצוין, טיפולים בזמן שמור מאוד \r\nנהגת יחידה \r\nשמור פנימית וחיצונית', 'רכב מהמם! \r\nעבר אצלי ישור קו מלא במוסך מורשה של 6000 שקלים ,יש קבלות.\r\nכל המכניקה חדשה לגמרי! הכל מקורי. לא חסכתי עליו שקל, ממש הפכתי אותו לחדש. זוג רמקולים חדשים,מגבר+סאב, זוג מפתחות ושלטים(נעילה מרכזית),מולטימדיה,גג נפתח ונסגר חלק , נוסע אששש גם במהירות גבוהה . קילומטראז נמוך :) מנוע גיר ושלדה תקינים!\r\nשימו דלק וסעו !!! .\r\n\r\n*טסט לשנה !!*', 'רכב שמור ומטופל ,טסט לשנה', 'פיג’ו 208, בצבע אפור, יד שניה, 117300 קילומטר  מטופלת ושמורה מצוינת מכנית +תוספות (המחיר פחות מהמחירון עקב נסיעה)', 'רכב שמור מצב מכני מעולה, כל הטיפולים בזמן הוחלף קלאץ בטיפול 90 אלף, ברקסים (צלחות ורפידות) ומצבר ב100 אלף.\r\nרכב מאוד חסכוני 1:20, טסט עד אוקטובר!\r\nמנוע וגיר של טויוטה אמין מאוד!\r\nיש מערכת מולטימדיה+ רמקולים של jbl', 'פיג’ו 206 +, בצבע לבן, יד שלישית,  הכל עובד\r\nכל הקודם זוכה', 'במצב מעולה! מכנית וקוסמטית!\nאחרי טיפול גדול.\nטיימינג וברקסים חדשים.\nטסט ארוך', 'ידנית 6 הילוכים, \r\nגאנטים קלים בהזמנה מיוחדת, \r\nצמיגים בני חודשיים של מישלן וטויו ספורט, \r\nטורבו מקורי חדש - כולל כל הצינורות, \r\nמטופלת במוסך מורשה עם תיעוד מלא מהרגע שיצאה מהחברה, \r\nדוד אחורי בנייה אישית אצל Or fab עם סאונד יפה ומדויק, \r\nגלגל חלופי נוסף עם צמיג טויו ספורט (לא גלגל רזרבי), \r\nללא תאונות, נראית כמו שיצאה מהחברה, \r\nמתחייב גיר מנוע ושילדה נקייה, \r\nחונה בחניה מקורה, נשטפת ידנית בלבד, מתודלקת 98', 'שמור מאוד מאוד מבפנים ומבחוץ-רכב יפהפה נראה חדש.\r\nקילומטראז’ מאוד נמוך. אצלי כבר כמה שנים.נהג יחיד. מושקע מאוד-טופל בצורה קפדנית ובזמן.חסכוני בדלק. כל הקודם זוכה... גמיש מעט במחיר.\r\nלהתקשר רק בשיחה קולית ,לא זמין בהודעות או בוואטסאפ', 'רכב פרימיום-מנהלים , 4 צמיגים חדשים, הוחלף שרשרת טיימינג , הוחלף ממיר קטליטי, מערכת מולטי מדיה חדשה הותקנה, הרכב אחרי טיפול גדול', 'פיג’ו 308, בצבע שחור, יד שניה, 138000 קילומטרים', 'באה  מבית  טוב -מיד  ראשונה (אומנם  לא  של  רופא  אבל  מהנדס )\r\nמצבר חדש\r\nהותקן מוביליי\r\nחנה מרבית הזמן בחניה מקורה\r\n\r\nמחיר מחירון', 'פיג’ו 207 יד2 ק"מ נמוך בתל אביב, עם שריטות בפח, ללא תאונות או פגיעה בשלדה למכירה עקב קבלת רכב מהעבודה.\nמזגן חדש! מצבר חדש!', 'רכב שמור מאוד גמיש במחיר', 'מנוע חדש, מערכת מולטימדיה,מצלמה+חיישן לרוורס, נמכר עקב קבלת רכב אחר', 'שמורה', 'רכב יחודי ספורטיבי\nהשתמשה בו נהגת אחת בלבד\nנמכר בגלל קניית רכב חדש במקומו\nעבר טיפולים ושמור כחדש', 'שמורה מאד\nיד שנייה בלבד\nטסט עד ל 10/22\n150000קמ בלבד', 'ללא תיאור', 'רכב שמור מאוד, מחיר גמיש\r\nלא להתקשר בשבת', 'הרכב במצב חדש ידני 6 הילוכים\r\nמערכת אנדרואיד מצלמת רוורס \r\nלא בשבת', 'שמור מאד!! מכאנית + חיצונית, \r\nללא תאונות\r\nנהגת יחידה !! \r\nחסכוני מאד בדלק.  \r\n\r\nטסט עד 10/2022 \r\n\r\nלא בשבת', 'רכב שמור מאוד ומטופל כמו חדש הוחלף מנוע וגיר חדש רק דלק ולנסוע\r\nטסט לשנה', '\u200eבס״ד מנוע 1600 טורבו!!הדגם המפואר \u200eשמור כחדש הייצ״בק חמש דלתות חיישני רוורס 6 כריות אויר abs 4 צמיגים חדשים ג?אנטים מגנזיום מטופל נהג יחיד לא מזמן עבר טיפול גדול.מכני נדיר . חדש ללא תיקוני צבע מתחייב על גיר מנוע ושילדה. לשים דלק וליסוע? \u200eמחיר מחירון:32,000 \u200e נמכר ב:19,000 גמיש לרציניים בלבד !!!! לא בשבת!', 'פיז’ו 3008 שנת 2019  דגם פרימיום יד שנייה במצב חדש!!!!\nעדיין באחריות יצרן ללא תאונות.\nהרכב כולל מדרגות צד.\nנדיר ביופיו.\nכל הקודם זוכה', 'פיג’ו 3008, בצבע אפור, יד שניה, 78000 קילומטרים', 'ישנה אבל בועטת.\nמנוע בלמים וגיר תקינים\nמצבר חדש, תקרה יחסית חדשה. מגיע עם הגגון\n*בעיות חשמל קלות כמו לכל הצרפתיות הישנות', 'רכב מצויין , שמור ומטופל ברמה גבוהה', 'רכב נוח ומעולה,רק להניע ולנסוע', 'פג’ו 3008 שחור. רכב מפנק ברמת גימור גבוהה. דגם premium pk. צמיגים חדשים, חלונות חשמליים, הגה כוח, מובילאיי וחיישני רסרס. ללא תאונות\nנא לא להתקשר בשבת', 'רכב נדיר לרציניים ומביני עניין וחובבי נהיגה.פיג’ו 206 xs Line  גיר ידני 1600 סמ"ק  110 כ"ס 16v נדירה,מקורית, שמורה בצורה יוצאת דופן, מטופלת ביסודיות והקפדה,מצב מכני מעולה שמורה בחנייה סגורה. חבילת מיוזיק משין מקורית של פיג’ו רדיו  דיסק אורגינלי. 6 רמקולים שליטה על הרדיו מההגה. גג נפתח מקורי, ג’נטים מגנזיום,  ספוילר אורגינלי,', 'נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה.\r\nהדגם המפואר ביותר, הצורה החדשה, צבע לבן פנינה מטאלי, גג שמח נפתח, חימום מושבים,, מושבים מתכווננים חשמלית, מערכות בטיחות אקטיביות, פתיחת בגאז חשמלית ועוד', 'אוטו חדש נמכר עקב קבלת אוטו מהעבודה כל הקודם זוכה', 'פיג״ו 3008 מודל 2011, במצב מצויין!\n בצבע כסוף, מנוע 1600 טורבו בנזין, גיר אוטומטי ו165 כ״ס, גג פנורמי לאורך הרכב, מערכת מולטימדיה הכוללת חיבורי USB, בעל תא מטען עצום, ללא תאונות, וטסט עד יוני 2022, האוטו במצב מצוין, יד שלישית, נסע רק 110000 ק״מ\nמחירון לוי יצחק קובע 33000₪ מבקש 25000₪\nלעוד פרטים מוזמנים לשלוח פרטי או בווצאפ', 'רכב חדש עובד כמו שעון הכל תקין אחרי טיפול גדול מתחייב שהכול תקין ברכב', 'רכב חדש חדש נהגת יחידה שמור מאוד \r\nחלונות מושחרים מצלמת דרך קדימה אחורה, מצלמת גם אם יש תנועה סמוך לרכב כשהמנוע מכובה. \r\nכניסה ויציאה מהרכב ללא מפתח הנעה בכפתור', 'פיג’ו 306 במצב מכאני מצויין, ללא חלודה בשלדה, מזגן עובד קור/ חום, הרכב עם טסט, מנוע וגיר יבשים ללא נזילות', 'פרטית  הדגם המוצלח  1600 אטומטית מיזוג דיגיטלי צמיגים חדשים קילומטראז נמוך רכב במצב מצויין חסכוני מאוד ללא תאנות', 'רכב שמור ומטופל. \nנמכר לרגל נסיעה.\nבהזדמנות!', ':  מפורסם שוב עקב קונה לא רציני \nרכב שמור בקנאות! נהג יחיד. קילומטר נמוך למנועי דיזל (33,000 ממוצע בשנה)\n חסכוני מאוד 18על 1 באיזור הגליל! \nרכב השנה בקטגוריה כבר 5 שנים \nמטופל אך ורק בחברה עשה טיפול היום לשנת 2022! עדיין באחריות. טסט עד 2022תוספות של ניקלים ומדרגות מהחברה. חלונות כהים מאחורה, אפל קאר פליי עבר נקיון ריפודים  . חנה אך ורק בחניה סגורה התמונות מדברות בעד עצמן', '207cc קבריולט מהממת! \nקילומטראז? נמוך\nיד רביעית (כולן פרטיות) \nמטופלת ומושקעת \nמערכת סטריאו מעולה (סאב + מגבר)\nטסט ארוך\nשימש כרכב שני אצל האישה', 'רכב משפחתי מעולה ושמור חסכוני ושקט. מטופל במוסך מורשה. יש היסטוריית טיפולים. פול חשמלי.בהזדמנות', 'מוכרים את האריה שלנו \nפג’ו 3008 בנזין 1600 פרימיום\nגג פנורמי חיישנים 360 מעלות \nמגנזיום\nכל התוספות\n2017 יד 2 \n126 אלף קילומטר\nמצבר חדש\nשמורה מאוד מטופלת רק בחברה \nבמצב מצויין טסט עד סוף 11.2022', 'פרטית\r\nשמורה אחרי טיפול וטסט', 'הדגם המאובזר!! גאנטים חלונות מושחרים מולטימדיה\nמראות חשמליות מתקפלות חיישני רוורס \nרכב מעולה נראה טוב\nבכלום כסף ללא תקלות אין מכות פח יש מעט שריטות..\nמוכר עקב מעבר לרכב משפחתי גדול יותר \nאפשר גם לפנות בווצאפ\nאו להשאיר הודעה אם לא עונה', 'הרכב שמור ומטופל באופן מסודר,\r\nכולל טסט של שנה!!\r\nנמכר עקב מעבר לדו גלגלי.\r\nגמיש במחיר רק לרציניים!!', 'רכב במצב מצויין\nהוחלף מנוע עם 88 אלף עדיין באחריות\nצמיגים חדשים\nחסכוני עם טורבו\nעלה לכביש 9/15\n נמכר עקב מעבר לרכב גדול ומשפחתי', 'רכב מעולה!! טסט לשנה, שמור, מנוע חדש מיבוא!! (30,000-40,000 ק"מ) בלבד!!\r\nללא תאונות, אמין וחסכוני.\r\nיד שניה לשלישית - בתוך המשפחה', 'פיג’ו 208, בצבע אפור, יד ראשונה, 67000 קילומטרים\nטיפולים וטסט במוסך רשמי', 'יד ראשונה 36000 ק"מ\nמצבר חדש נובמבר 2021\n4 צמיגים\nטיפול מקיף נובמבר 2021 כולל טיפול מזגן', 'רכב חמוד ופרקטי. מטופל כל השנים במוסך לובינסקי מורשה.\r\nבמידה ולא עונים, נא להשאיר הודעת ווטסאפ ונחזור', 'רכב 7 מקומות שמור,  מפנק ומאובזר\r\n\r\nטסט,4 צמיגים,לאחר טיפול גדול...רק להניע ולנסוע', 'פיג’ו 208, בצבע אפור, יד שניה, 142000 קילומטרים', 'פיגו 206 פלוס שנת 2012.\r\n\r\nמצב מכני מצויון הוחלף לפני כ 10000 ק"מ סט קלאץ גרמני של לוק + כבל קלאץ בוצע החלפת רצועת טימינג ורוצעת אלטרנאטור ב142000 ק"מ.\r\n\r\nטסט לשנה , בטסט הוחלפו שני צמיגים קידמים', 'רכב מאוד מפואר מבפנים, נוח מאוד. \r\nנדרש מעט קוסמטיקה חיצונית .\r\n בגאז? גדול מאוד', 'הרכב במחירון 23,600\r\nהמנוע זקוק להחלפה/שיפוץ\r\nממיר קטליטי גם\r\nטסט עוד חודש\r\n\r\nאין תאונות/מכות\r\nיימכר ב-13.500 ש"ח\r\n\r\nלא להתקשר אם לא מוסכם המחיר!', '4 צמיגים חדשים, בלמים חדשים, אחרי טיפול \nטסט לשנה, הוחלף קטליזטור בחדש!', 'רכב שמור במצב מצויין, מטופל מהיום הראשון רק במוסך המרכזי, מצבר חדש, \r\nהרכב עבר בעלות מהבת לאבא שלה בגלל היותו נכה', 'פיג’ו 208, בצבע לבן, יד שלישית, 60000 קילומטרים', 'פגו 308 מודל 2015 דגם חמש דלתות במצב נדיר!! שמורה מאוד חיצונית ופנימית ,מצב מיכני מצויין ,ללא תאונות מתחייב בבדיקה ,נהגת יחידה ,זוג מפתחות הקודם זוכה', 'רכב קטן ואמין, עבר טיפול (החלפת בלמים אחוריים, מגבים, שמנים) וטסט עד ינואר 2023', 'רכב שמור מאוד, נהגת יחידה, חונה אך ורק בצל.\r\nדגם פרימיום עם כל הפינוקים \r\nגלגלי מגנזיום, סאן רוף ענק, גג פנורמי ועוד הרבה דברים. \r\nתענוג של אוטו!\r\nגמיש מעט.\r\nמוכרת בעקבות קבלת רכב מעבודה', 'רכב יד ראשונה , שמור כחדש מטופל לפי הספר.\r\nמבקש מחיר מחירון משוקלל 100,500 ש"ח .\r\nלרציניים בלבד כל הקודם זוכה ברכב שמור ומטופל מכל הלב נהג יחיד מאז שיצא מהחברה', 'מניע נושע. מחיר לא כולל ממיר קטליטי. רכב מורד מהכביש. 2000 שקל', 'מדובר ב סובארו xv \nסוף 2015 \nנפח מנוע 1600 חיסכוני ברמות \nבלי סריתות \nמסך מולטימידיה , מצלמת רוורס \nגמיש במחיר לרצינים בלבד', 'עכשיו במלאי ברוכב שמיים אושרי עמיר\r\nסובארו אימפרזה 2016 \r\nיד 2 פרטית \r\nקילומטר נמוך \r\nשמור ומטופל רכב משפחתי אמין וחסכוני\r\nתנאי מימון נוחים\r\nאפשרות לטרייד אין\r\nלא בשבת.\r\nרוכב שמיים שדרות \r\nטרייד אין - קניה -ומכירה', 'מנוע 2000 עוצמתי של סובארו , הנעה והנאה כפולה רכב 4x4\r\nמרווח ומהנה לנהיגה , תא מטען מהגדולים בקטגוריה רכב מנהלים במחיר מדהים .\r\nשמור ומטופל בזמן , מכנית וקוסמטית .\r\n התחייבות מלאה בבדיקה אפשריות תשלום מימון אפשריות תשלום ציקים והוראת קבע', 'עכשיו במלאי ברוכב שמיים אושרי עמיר \r\n רכב מנהלים חזק וחסכוני \r\nבמחיר לוהט\r\nסובארו B4\r\n2017\r\n00 בעלים ליסינג \r\nבנזין אוטומט \r\nנפח 2500 סמק\r\n130,000 קמ בלבד \r\nכל תוספת אפשרית בדגם \r\nתנאי מימון נוחים\r\nאפשרות לטרייד אין\r\nלא בשבת.\r\nרוכב שמיים שדרות \r\nטרייד אין - קניה -ומכירה', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'רכב שמור מצב טוב אין תקלות חסכון בדלק מחייר 7000 אלף יש מה לדבר על יד רכיב', 'שמורה ומתוחזקת כחדשה! שווה לראות! עד 100% מימון! אפשרות לתשלום בשיקים עד 24 תשלומים או בהוראת קבע!! מבחר רכבים לכל כיס! שרות אמין ומקצועי! (לא בשבת) מחיר שונה בהחלפה*', 'רכב שמור ומטופל טסט לשנה 4 צמיגים חדשים גלגלי מגנזיום מערכת שמע זוג מפתחות ושלטים הנמכ עקב מעבר לרכב חברה', 'גמיש', 'רכב מטופל במצב מצוין מטופל . לא בשבת בבקשה גמיש', 'סובארו xv שמורה כחדשה\r\nמנוע 2000 4x4\r\nכולל מולטימדיה \r\n+וו גרירה \r\nגמיש לרציניים', 'רכב במצב טוב, אחרי טיפולים.\nפגוש קדמי דורש תיקון\nמחיר 11500, גמיש בעת עסקה (מחירון 14500 ש"ח- לפי לוי יצחק)', ':  רכב במצב מצויין דגם פרימיום, נקי, מטופל במוסך מורשה כל השנים עבר טיפול לפני מספר ימים מצבר חדש, צמיגים חדשים,\r\n וו גרירה סובארו מקורי, עוד...', 'אוטו שמור מטופל בחברה', 'האוטו במצב מעולה הוחלף שמן גיר יש מצלמת דרך ו 3 מפתחות לרכב', 'הדגם הכי מפואר גאנטים , חלון בגג , מערכת מולטימידיה .\r\nקמ" מצחיק . לשים דלק ולנסוע !!!!', 'רכב שמור מאד, מטופל בזמן  כל השנים במוסך מורשה סובארו.\r\nברכב מותקנת מערכת גז ברשיון שמאפשרת חסכון אדיר בהוצאות.', 'שמורה כחדשה, ללא תאונות ותיקונים, מטופלת במוסך המרכזי פ"ת, מצבר עם אחריות ל-שנה וחצי, באחריות יצרן, צמיגי ברידג’סטון כמו חדשים at 50/50 , מיגון אספיר תחתון מלא, גלגל ספיר בגודל מלא, גגון עריסה+ 2 מוטות רוחב לטיולים.\r\nירד לשטח לכמה טיולים בודדים, ימכר עם כל התוספות. רציני.\r\nגמיש במקצת ליד הרכב', 'סובארו לאונה שנת 86 גיר ידני רכב חזק ונוח אספנות הוחלפו ברכב רדיאטור ברקסים טיפול 10000 לפני חודש \nכמה בעיות \n1 מיתחמם כנראה משאבת מים \n2יש סדק בשמשה הקדמית', 'רכב מדהים', 'מטופלת רק בסובארו  שמורה מאוד', 'רכב במצב מכני מצויין ו שמור \nיש כמה שיפורים', 'רכב שמור מצב טוב אין תקלות חסכון בדלק מחייר 7000 אלף יש מה לדבר על יד רכיב', 'סובארו אימפרזה מנוע 2000 4×4 160 כ"ס אוטו חזק ואמין.\nהכי שמור בארץ הרכב שנת 2007 נראה כמו 2016\nיש סאב גדול יש מולטימדיה ג’אנטים קיצר הכל\nלמי שקצת חיפש אין רכב כזה עם כזה קילומטר, לא קיים', 'רכב מטופל במצב מצוין מטופל . לא בשבת בבקשה גמיש', 'במצב מצוין + אחריות עד אפריל 22, יד 1, הדגם המפואר, 175 כ"ס, 80K קילומטר', 'רכב יד 1 פרטי \nשמור כחדש\nעבר 2 טיפולים במוסך מרכזי', 'רכב שני במשפחה, (נרכש 0 ק"מ מליסינג) במצב חדש 6.000 ק"מ בלבד, שנה טסט, שמור מאד, נפח מנוע 2000 סמ"ק, הנעה קדמית, 4X4\r\nהרמת חלונות, ללא מפתח, חישיני רוורס, מצלמת רוורס', 'רכב אמין, בטוח וחזק. פרטי מרופא. נהג יחיד. שמור היטב. טיפולים קבועים במוסך מורשה. צמיגים רחבים. מערכת איתוראן+מובילאיי, ללא תאונות. שריטות פח חיצוניות. מחיר גמיש', 'למכירה סובארו סטייל, שנת 2014, שמורה מאוד, טיפולים במועד, טסט עד אוקטובר 2022', 'סיבארו b4 2011 busines 4×4\nטסט חצי שנה \n240 קילומתרג \nגלגלים מגניזום \nגמיש לרציניים בלבד', 'רכב שמור ומטופל\nלרציניים בלבד', 'סובארו XV שמורה במצב מכאני מעולה. יש מובליאי ברכב + מצלמת רוורס חלונות חשמליים מערכת מוסיקה מקורית של הרכב. מזגן וחלונות חשמליים.רכב שני במשפחה אז נסע מעט מאוד קילומטרים בשנתיים האחרונות. ממש רכב מציאה', 'יד - 1 פרטית נהג יחיד שמור מאוד כמו חדש.  כל התוספות כולל מגן גחון. \r\nטיפולים בזמן עם היסטוריית טיפולים', 'רכב שמור מאוד \nפרטי ללא תאונות', 'הרכב בבעלותי שנה וחצי. \nמוכר בשל קבלת רכב סוברו מהעבודה.דגם מפואר:סנרוף,כסאות עור ותא מטען חשמליים  הרכב מוכן לשטח: הגבהה ברישיון-ספייסר ישראל 5 ס"מ,מיגון מלא אספיר,צמיגי 50:50 של TOYO עם ג’נטים שחורים עם אופסט 1.5 ס"מ מאושר ברישיון. יש גם את המקוריים 18.בנוסף:מולטימדיה איכותית חדשה+מצלמה קדמית, חלונות שחורים בכל החלק האחורי כולל תא מטען,מגיני רוח בהשחלה,שטיחי גומי בכל מקום אפשרי. אחרי טיפול וטסט', 'רכב מושלם במחיר מציאה!\nכמעט שנה אני איתו, לא היה צריך מוסך בכלל.\nבעלות מקורית השכרה, ויש שריטה בצד (אפשר לראות בתמונות) רכב שקט חסכוני ואמין שווה כל שקל. כולל מובילאי (הנחה בביטוח..) מזגן מקפיא, מערכת מצוינת, קודן אבטחה, עובר טסט חלק.\nגמיש טיפה במחיר לרצינים, \nאנא לא להתקשר בשבת קודש!', 'רכב בעלות 00 מהחברה נהג יחיד ברכב\r\nרכב שמור ומטופל בזמן הכל עובד כמו שעון \r\nיש מכה בצד הרכב יש תמונה . \r\nחוץ מזה הכל פיקס נשטף אחת לשבוע חונה בחנייה מקורה . \r\nכל הקודמ/ת זוכה', 'מסך מולטמדיה 12 אניץ +מצלמת רוורס , אוטו שמור מאוד , נסע מעט מאוד , חונה בחניה עם גג', 'רכב במצב מעולה 4 צמיגים חדשים, מערכת חדשה עם 6 רמקולים חדשים. שמור ומושקע, מנוע 2000 הנעה כפולה.  גמיש מעט', 'הרכב שמור ומטופל 4 צמיגים חדשים גלגלי מגנזיום חלונות שחורים זוג מפתחות ושלטים נעילה מרכזית מזגן מקפאי טסט לשנה מלאה נמכר עקב מעבר לרכב חברה הקודם זוכה מציאה', 'רכב שמור ויפה אלרי טיפול שמנים ופילטרים\nברקסים חדשים משאבת הגה חדשה\nהכל עובד פיקס רכב חזק', 'רכב מצב פצצה אחרי טיפול גדול צלחות בלמים צמיגים רמקולים חדשים!!!!', 'רכב במצב מכאני מצויין לרציניים בלבד מי שלא רציני לא לבלבל את המוח.\nמוכר כי אני צריך לעבור ל 7 מקומות', 'למכירה רכב שמור ומטופל. חזק ואמין. מזגן מצויין. \r\nגלגלי מגנזיום. מצבר חדש. חלונות מושחרים. \r\nנראה מעולה. \r\nטסט ארוך 11/22. \r\nלרציניים. לא בשבת', 'סובארו XV4*4 שמורה כחדשה לאחר \r\nמצבר חדש מערכת מולטימדיה אנדרוייד כולל וייז ומערכת מבולאי .\r\nלא בשבת', 'רכב מישפחתי עם לוק והתנהגות ספורטיבית חצאיות ספורט, ליפ קידמי של החברה הרוסית sotna pro עבר עיטוף לצבע סגול שחור מאושר ברישיון גאנטים 17 מאושר ברישיון צלחות מחורצות ורפידות ברמבו פנסים קידמים קאסטום מייד ועם ציפוי ppf אנדר גלואו כל הרכב עם מתג להפעלה, תאורת אבירה לרגלים ולדשבורד מחליפה צבעים ציפוי של הפלסטיקה בפנים לצבע של הרכב פנסים אחוריים עם השחרה עדינה כל האוטו תאורת לד ועוד מלא תוספות מפנקות', 'רכב במצב מעולה! אחרי טיפול כללי, טיפול במזגן, מערכת מולטימדיה חדשה, מצלמת רוורס חדשה, מערכת מוביל איי. כריות אוויר', 'סובארו XV שחורה\r\nיד שניה (שתי הידיים פרטיות)\r\nשנת 2013\r\nשמורה ומטופלת במוסך מורשה\r\n 200,000 ק״מ\r\nמבקש מחיר מחירון עם ירידת ערך על קילומטרז\r\nלרציניים בלבד', 'סובארו שמורה ומטופלת בזמן 160 אלף קילומטר טיל של אוטו יש קצת קילופים חוץ מזה האוטו מושלם גמיש לרצינים', 'רכב אמין ושמור \nמגיע עם צמיגים חדשים וג״נטים\nמערכת שמע + מגבר + סאאב \nגמיש', 'הרכב במצב חדש, ללא כל נזק', 'מדובר ברכב שמור מאוד שקט ואמין !\r\nמנוע 2000 \r\nשתי מפתחות שלט +נעילה מרכזית\r\nבאגז ומכסה מנוע נפתח אידראולי !\r\nלהניע לנסוע ראש שקט\r\nהכל ברכב במצב של חדש\r\nצמיגים , מצבר , מגבים סיליקון, מערכת ברמה גבוה,\r\nחלונות שחורים ברמה גבוה, אחרי טיפול וכיוון פרונט,\r\nשמור מבפנים כחדש הכל עובד פיקס מ א -ת\r\nחיישני רוורס מצלמת רוורס ומצלמת דרך\r\nלא להתקשר סתם לרציניים בלבד !\r\nזה המחיר לא להתקשר סתםם', 'פרטית דגם מפואר חלון בגג ג’אנטים מערכת אנדרואיד מצלמת רוורס , ק"מ מצחיק ביחס לשנתון !!!', 'יד 3\nהדגם עם הסאנרוף\n193 אלף קילומטר', 'רכב במצב שמור מאוד, מטופל בזמן, \nמזגן מקפיא טסט עד חודש 5', 'רכב מבית היצרן היפני האיכותי סובארו. המחיר לא למיקוח.\r\nטסט עד 29/1/2023.\r\n# צריכת דלק ממוצעת.\r\n# 5 דלתות חשמליות נוחות מאד, חלונות עולים וננעלים בזמן נעילת הדלתות.\r\n# אורות כבים בזמן נעילת הדלתות.\r\n# עבר הכנה לטסט + טסט.\r\n# טיפול שנתי החלפת, מסננים ושמנים\r\n# כיוון פרונט.\r\n# ליטוש פנסים\r\n# 4 צמיגים חדשים.\r\n# סוללה במצב מעולה שומרת על מתח שבוע שלם ללא הנעה.\r\n# 4 גששי רוורס.\r\nהקונה יהנה מאוטו מצוין במחיר טוב', 'טיפולים כל 8-9 אלף ק"מ בחלקים הכי איכותיים!! מטופל בקפדנות לפי הספר *רכב של מכונאי* אצלי כמעט 4 שנים, פנים האוטו שמור מאוד!! \r\n היסטוריית טיפולים מלאה, נסיעה שקטה וחלקה,\r\n4 צמיגים חדשים של גודייר,\r\nמתחייב על כל בורג ברכב.\r\nנמכר עקב מעבר לרכב קטן.       פרטים נוספים בטלפון', 'רכב שמור ומושקע מאוד !!!14 שנים בבעלותי !!\r\nנקי מתאונות.\r\n360 כ"ס...\r\nמוט מייצב קדמי ואחורי.\r\nמשאבת דלק וולברו 255 באר.\r\nהילוכים קצרים קוויק שיפט.\r\nצ’יפ סופר צ’יפ ניהול מחשב.\r\nפילטר אוויר\r\nSimota in b קיט הנמכה של tein\r\nבולמים קפיצים וקולואברים.\r\nפורק לחץ hks.\r\nצינורות מים/אוויר סיליקון.\r\nברז טורבו לגדישה 1.4 באר.\r\nפוד שעונים גדישה/תערובת דלק אוויר.\r\n4 צמיגים חדשים.\r\nועוד', 'רכב שמור מאוד, עם תוספות: ג״אנטים מגנזיום, מערכת מולטימדיה ומערכת שמע הכוללת סאב ומגבר, סאנרוף ומושבי ספורט. לרציניים בלבד', 'רכב שמור ללא פגיעה מהותית', 'רכב מציאה עבר טיפול גדול שמור מאוד !!!\r\nפשוט להשים דלק ולנסוע\r\nאפשר לראות את הרכב גם באשדוד \r\n\r\nלא להתקשר בשבת', 'רכב מצב מצוין. יש להחליף מיסב בגלגל קדמי ימני.\r\nבבקשה להתקשר או להשאיר מספר טלפון בסמס ואחזור בהקדם', 'סובארו אימפרזה\r\nמנוע 1.6 \r\nטסט עד אוגוסט 2022\r\n4 צמיגים חדשים\r\nאחרי טיפול\r\n רכב מדהים שלא חסר בו כלום\r\nמתחייב על מנוע גיר שילדה', 'רכב יפייפה דגם פרימיום 4*4 מתחייב בבדיקה על גיר שילדה ומנוע רכב הצגה לא הוחלף שום חלק הכל מקורי  לרציניים בלבד שמחפשים שקט נפשי כולל הסטוריות טיפולים במוסך מורשה בלבד', 'רכב במצב מצוין ללא תקלות \nיש טסט עד סוף ספטמבר 2022! \nאני היד ה-2 משנת 2007', 'רכב שמור ומטופל בזמן , בבעלותי למעלה מ-6 שנים רכב אמין', 'הכי שמורה בארץ', 'מודל 2009 מצב מצויין לרציניים בלבד..אפס תקלות', 'סובארו אימפרזה ניו אידג \nהרכב במצב ממש טוב מניע בנגיע נוסע חלק פיקס ,יש על הרכב צמיגים בני חצי שנה ,עבר טיפול בחודש 9 ,מגבים חדשים ,לא צריך להשקיע ברכב כלום \nמבחינה מכנית ,קוסמטי זה כבר אישי \nפנים הרכב במצב מצויין\n\nלא  בשבת', 'רכב מצוין , כולל מולטימדיה', 'נמכר בצער רב מצב מצוין !\r\n עם טסט לכמעט שנה!\r\nמזגן מקפיאא\r\nמערכת מולטימדיה nakamichi אנדרואיד 9!\r\nרמקולים jbl \r\nסאנרוף!\r\nג״אנטים\r\nעוד המון תוספות !\r\nיציב , אמין , מרווח ומפנק\r\nמטופל שוטף \r\nפנים הרכב במצב מושלם \r\nטסט עד ל8/22! \r\nקמ נמוך מאוד לשנתון! (כמעט 165)\r\nלרכב בוצע יישור קו איך שנקנה , הוחלפו : \r\nצמיגים חדשים\r\nמצבר חדש\r\nתרמוסוטט חדש \r\nברקסים משולשים וצלחות', 'ללא תיאור', 'מצב מדהים!!!!!!!', 'רכב נוסע מצויין, יש בעיה במשאבת הבלמים כך טוען המוסכניק, עלות המשאבה לטענתו 1400 ש"ח לא כולל עבודה, לרציניים בלבד', 'רכב מושקע ומטופל, דגם מפואר אוטומטי, הגה כוח, הוחלף מנוע, רכב מוגבה, יש מזגן ומצלמת רוורס.\r\nלקראת אספנות', 'למכירה סובארו אימפרזה שנת 2007 , יד 4 (03 ברישיון) , 155000 קילומטר \nהרכב שמור ומטופל כולל מערכת מולטימדיה ומצלמת רוורס', 'רכב שנור ומטופל בחברה', 'רכב במצב מכני מעולה. שמור ומטופל בזמן', 'במצב מעולה, הכל עובד כמו שצריך! חיישני רוורס ומוביליי מותקנים', 'רכב  היה בבעלות אישה מבוגרת מטופלת בזמן בסרמה גבוהה יותר הכל מקורי נוסע כמו חדש', 'אימפרזה טורבו STI  הדרזים של טומי  טורבו 05 קלאטץ ACT מחוזק משבת דלק קולר חזית שעוני גדישה בוסט קונטרול של גראדי מוט מיצב קדמי ואחורי  האוטו מושקע מכל הלב ללא תאנות שלדה בהתחיבות לא לתקשר סתאם  אנשים רצנים בלבד', 'סובארו XV\n4X4 Eyesight אוט’ 1.6 הדגם המפואר \nקיימת היסטוריית טיפולים , הרכב מטופל במוסך סובארו \nמתחייבת על הכל בבדיקה \nיפיפייה ושמורה :)', 'מטופל בזמן קילומטרג’ נמוך צמיגים חדשים ללא תאונות  טסת עד 9/2022 רכב מפנק ... צריף להחליף ממיר קטליטי צד ימין קידמי (הרכב כשהו קר קצת רועד בגלל הממיר) ,לא בשבת', 'רכב שמור  הכל תקין נוסע חלק יד שנייה מרווח מאוד\r\nמזגן חום קור \r\nריפודים שמורים הכל מקורי  מרגיש כיף בנסיעות.\r\nקילומטר נמוך לרצניים בלבד! \r\nזמין בוצאפ', 'רכב במצב מעולה, ק"מ נמוך,  ללא תאונות. טסט עד חודש 9 2022', 'רכב שמור.אחרי טיפול גדול.\nכולל מצבר חדש.פלגים .טיפול 10 .4 צמיגים חדשים.\nמערכת מולטימדיה אנדרואיד.\nמוכר עקב קבלת רכב עבודה', 'רכב ח ד ש -מקורי\r\nללא מכות/שריטות/מעיכות .\r\nמוכר עקב חוסר שימוש \r\nלא בשבת\r\n\r\n\r\n\r\n\r\nמגיע בנפרד (לא מורכב על הרכב)\r\nסט רפידות טארוקס+צלחות חדש\r\nצנרת בורלה \r\n4 גאנטים הנקיי\r\nיש גם כמה צמיגים בודדים חדשים/משומשים\r\n4 קולאויברים טיין(בייסיק)\r\n*לא כלול במחיר', 'אין רכבים כאלה \nרכב מושקע שמור ומטופל בקנאות !\nללא תאונות ! מציאה!\n\nבבקשה לא להתקשר בשבת', 'אחלה רכב   יציב מאוד נח לנהיגה ונסיעה מנוע חזק ומהיר רכב שמור ויפה בלי תקלות שווה לחטוף', 'הרכב נוסע מצוין יש מעט תיקונים והרכב ללא טסט לכן המחיר כ"כ נמוך', 'שמורה ומטופלת בחברה. \nללא תאונות', 'סובארו B3 האצ’בק, בצבע זהב, יד ראשונה, נפח מנוע 2000 קילומטרז נמוך מאוד מאוד 118000 קילומטרים.\r\nמטופל  ומתוחזק באופן שוטף ובזמן מצב מכני מצוין שמור מבפנים', 'רכב שמור מאוד פנימי וחיצוני רכב שעובד על גפ"ם עדיין באחריות של החברה רוצה על זה 16300 ש"ח לא בשבת', 'במצב תצוגה... סאן רוף מקורי כריות אוויר abs מזגן חלונות חשמל נעילה מרכזית לאחר טיפול גדול כולל טימינג ומשאבת מים משאבת דלק מחוזקת גנטים וצמיגים חדשים \r\nתוספות של sti בלמים ברמבו כולל צלחות ברמבו חדשות \r\nצנרת 3 חדשה  ממיר ספורטיבי דוד פרודייב\r\nמחשב link חדש לאחר כיוונים ודינו קולר עליון sti \r\nקולוברים תושבות בוקסות משופרות sti\r\nסלון ללא קרעים  פלסטיקה מושלמת\r\nמזגן מקפיא\r\nרכב דיילי יום יומי חווית נהיגה', 'רכב פצצה נוסע חלק בלי בעיות תושבת מנוע חדש וצירייה ברקסים חדשים כמובן טופל במוסך מורשה ומצבר חדש', 'רכב מסוג סובארו b4 מנוע 2000 \nדגם 4x4 מושקע ומטופל עם טסט ארוך \nברכב מותכנת מערכת מולטימדיה מבית נקמיצי\nלרציניים בלבד', 'רכב אמין ממש,נקנה לפני שנתיים ללא צורך התיקונים בכלל,שמור מאוד \r\nקילומטרג נמוך ממש\r\nמחיר סופי ממש', 'רכב במצב מצויין. שמור ומטופל.  מולטימדיה מובנית. צמיגים חדשים. הכל עובד טוב.\nנא לשלוח הודעת ווטסאפ.\nמוכן להחלפה עם רכב יקר יותר', 'קיט sti עם כונס אוויר צבע שחור מט עם אגזוז מלחיץ שאפשר להשתיק אותו עם פילטר אוויר פתוח צמיגים מורחבים ברישיון אוטו שמור מאוד מוכר אותו עקב גיוס לצערי הרב הייתי שמח להישאר איתו לא מתאים לנכים', 'רכב שמור מאוד ומטופל רק אצל מוסך מורשה', 'מערכת מולטימדיה סאב ומגבר ורמקולים של פיוניר,המנוע מגיב מצויין 100%אחיזה בכביש 4/4 קמ נמוך לשנתון צמיגים חדשים עברה טיפול  ב170 אלף.\r\nנמכר בצער עקב קבלת רכב מהעבודה', 'סובארו איפרזה 1.6 , שנת 2002, יד ראשונה , קילומטרז’ 250000,  צבע חדש', 'סובארו אימפרזה רכב מוגבה ושמור מאוד ,מצב מיכני מוציין  הרכב 4×4 מנוע 2000 ק"מ 220000 ,', 'הרכב מטופל ושמור ב202,000 ק’מ נעשה טיפול טיימינג הכולל מותחנים,רצועות.ועוד יש ברקסים חדשים, צלחות חדשות, צמיגים חדשים,מסבים חדשים, רדיאטור צינורות מערכת מוטמלדיה + רמקולים חדשים.                        למבינים לא בשת', 'שמור עם מעט קילומטרים.\r\nנעילה מרכזית, מזגן עובד טוב.\r\nלפני שנה הוחלף רדיאטור ו2 משאבות ברקס אחורי \r\nטיפולים בזמן.\r\nהכל באוטו עובד פיקס. נוסע יום יום', 'יש טסט עד 04/2021 הרכב במצב מכני טוב מטופל ושמור \r\nהמנוע והגיר תקינים וגם המזגן', 'חברים שלום לכולם.\n\nהאוטו למכירה..\n סובארו STI \nדגם PRO SPEC R\nכניסה יציאה והנעת כפתור Start/ Stop ללא מפתח\nהאוטו נקי לגמרי מקורי לעולם לא שופר\nלא חסר לו כלום..\nהמחיר הוא 130 אלף מושקע מכל הלב', 'הרכב במצב מצויין מכנית פנימי וחיצוני מטופל באופן קבוע השמנים ופילטרים הטובים ביותר, טיימינג טיפול פלגים תפוחים הגה ליפני 5 אלף כל התשובות מנוע חדשות מערכת אנדרואיד מצלמה קדמית ואחרית מגיני רוח הזמנה מיוחדת מיפן, מושבים קידמים של 2008, הרכב מוגבה צמיגים 771 של מקסי כל החמש ויש בטח עוד דברים ששכחתי... גמיש', 'רכב מדהים, אוטומט.\r\nללא תאונות, נהגת יחידה. ק"מ נמוך מאוד. גמיש מעט', 'הרכב במצב מצוין מטופל במוסך מורשה מצבר חדש מערכת מובילאיי \r\nרכב מפנק במיוחד עם כח נדיר \r\nמחיר מציאההההה\r\nלא בשבת\r\nזמין מ 9 בבוקר', 'סובארו יפן דגם gd9al5r אוטמטי\nדגם מנוע ej 20\nטסט עד 8/2/2022\nתוצר מנוע- פוג’י\nצבע אוטו- כסף\nהנעה 4×4\nסוג דלק- בנזין 95\nנפח מנוע 1994\nשנת ייצור -2001', 'גמיש\r\nעם מצלמת רוורס \r\nק"מ נמוך', 'טסט חדש לשנה, עבר טיפול 10 אלף עכשיו + פלגים ופילטרים, מערכת מולטימדיה משודרגת עם מסך גדול ומצלמת רוורס, \r\nמזגן מקפיא, חשוקיי מגנזיום, רכב מעולה!\r\nוואטספ או sms!', 'מצב מכני מצויין\nרכב נוסע\nהכל עובד\nיש קצת מכות פח', 'רכב דורש לבצע ראש מנוע המחיר יקוזז בהתאם לטיפול ראש מנוע', 'רכב במצב מצוין, מאוד מפנק\nרק לשים דלק ולנסוע', 'לאחר הרבה מחשבה והתלבטויות אני נאלץ למכור את ה sti היחידה בארץ בצבע לבן, רכב מיוחד,מושקע ומטופל בחומרים איכותיים ביותר לרציינים בלבד!!', 'רכב שמור מאוד, משאבת מים, רצועת טיימינג, צמיגים, מצבר, זרמים הוחלפו השנה.  מולטימדיה 10 אינץ’, מצלמה קדמית ואחורית, זכוכית כהה', 'רכב אמין מאד \nתקין לגמריי הרכב מושקע מכנית ,צבע דהוי \nמחיר נמוך לרכב של דלק וסע', 'רכב אמין מאד, עבר רק 2 ידיים, נשאר כל השנים במשפחה!\nעבר טיפולים בזמן ובמוסך המרכזי בכל שנות האחריות.\nכל שנה עבר טיפולים בזמן, יש קבלות.\nמצב מכני מעולה!!!', 'רכב נקיי אחריות מנוע וגיר', 'מפואר ריפודי קטיפה גג נפתח ועוד, צמיגים מישלין', 'רכב שמור מאד! מטופל בזמן!\nנהיגה חלקה\nיש כמה מכות פח.\nרכב מצויין!!\nכל הקודם -  זוכה!!\nגמיש במחיר', 'רכב אמין וטוב', 'מחיר 10000 שח \nקריית שמונה , צפון', 'רכב שמור במיוחד ובמצב מעולה גם מכנית וגם מבחינת מראה, טופל במוסך מורשה כל השנים לפי הספר. מנוע חזק, הנעה 4x4, אוטו אמין שנוסע חלק. ריפודים נקיים ושמורים, לא תאמינו שזה גיל האוטו', 'טסט לשנה, 4 צמיגים חדשים, אחרי טיפול גדול, 2 משולשים קדמיים חדשים, וו גרירה, גגון, נמכר עקב שדרוג לאותו רכב עם שנתון מתקדם!\r\nמתחייב בבדיקה.\r\nמחיר פתוח למשא ומתן', 'רדיאטור חדש\r\nטיפול 10\r\nצמיגים חדשים מקדימה\r\n2 שלטים קפיץ 1 חדש לגמרי\r\nמזגן/חימום\r\nברקסים חדשים+צלחות  מקדימה ואחורה +צלחות\r\nחיישני רוורס\r\nחלונות מושחרים  עולים בשלט מפתח\r\nטיימינג חדש\r\nגמיש  קצת \r\nלרצניים\r\nטסט נגמר\r\nיש מכה בדלת האחורית\r\nלא בשבת \r\nאפשר וואצאפ', 'סובארו B4, בצבע שחור, יד שניה, 181000 קילומטרים', 'רכב שמור ותקין למרות ק"מ גבוה, אצלנו 7 שנים, רכב אמין במחיר מצחיק,\nממיר קטליטי חדש (במקום זה שנגנב), לא עבר אף תאונה בתקופה שלנו, עבר ישור קו של שריטות ומעיכות קלות כולל צביעה', 'טיפול 10,000\nגריל ספורט\nטרמוסטט\nפנסים מושחרים\nתושבות מנוע\nסט שרשרת טיימינג\nברקסים קדימה אחורה\nרדיאטור חדש\nפילטר דלק מקורי \nמשאבת מים\nפולי מנוע \nחיישן MAF\nממיר קטליטי \nריפודי עור חדשים\nספויילר מקורי\nג״אנטים \nמגני רוח\nספויילר עליון\nליפ קדמי \nמערכת \nלרציניים בלבד מחיר סופי', 'רכב במצב נדיר ללא תאונות ללא תקלות. מטופל בקפידה', '83000 קמ מקורי! 4×4 ידני 160 כ"ס יד 01 היסטורית טיפולים מהטיפול הראשון!! מכאנית הרכב במצב מצוין חזק עם אחיזה מטורפת!\r\n\r\nהסלון של הרכב במצב חדש! יש אפילו מדבקות מקוריות שהרכב הגיע איתם\r\nתוספות: גאנטים מידה 17 של Rota ברישיון!,מולטימדיה של pioneer,כיסוי להגה בתפירה אישית,מצלמת וחיישני רוורס ועוד\r\nלאחרונה הוחלף 4 צמיגים חדשים של riken,שמן מנוע castrol,שמן גיר motul בוצע פרונט קדימה ואחורה הכל עם קבלות', 'הרכב במצב טוב מאוד \n4 צמיגים חדשים מלפני חודש \nמצבר חדש לפני 3 חודשים \nעברה טיפול 10,000 לפני שבועיים \nוטסט לפני שבוע וחצי \nבמצב מצויין', 'דגם פרימיום המפואר. רכב שמור ומטופל מאוד, מערכת גז, חסכוני ביותר. הנעה בכפתור וכל התוספות. \r\n-גמיש-', 'רכב שמור מאוד , מטופל בזמן \nטסט נגמר לפני שבוע', 'רכב מדהים, מרווח ונוח ללא תקלות, ללא בעיות וללא תאונות במצב מכני מעולה.\nטסט עד סוף שנה הבאה, מחיר מחירון(לוי יצחיק) 35,000 (משוקלל 36) דורש 32,000 גמיש - לרציניים בלב.\nרכב שמור ומטופל - עבר את כל הטיפולים הנדרשים (יש קבלות). \nיש דיבורית ומערכת עם בלוטות’, חיישני רוורס, הנעה כפולה (4X4),', 'מחיר מחירון', 'הרכב במצב שמור כמו חדש מרופא \nמטופל בזמן עם קמ נמוך \nמבקש 112,000 לרציניים בלבד', 'אוטו עם קילומטרז נמוך סבא שלי בקושי נסע עליו ת\nללא תאונות קילומטרז ממש נמוך', 'מוסב לגז התקנה מקורית של סובארו! \n(מחיר לליטר גז פחות מחצי ממחיר הדלק!)\nטסט ארוך, צמיגים חדשים, עבר טיפול במערכת הגז לאחרונה, מעולה ממש מבחינה מכנית.\nצריך טיפול קוסמטי חיצוני למי שמעניין אותו, מחיר אחרון', 'דגם פרימיום מנוע 2000 המבוקש, צבע אפור כהה מטאלי.\r\nמכונית שמורה, מטופלת במוסכים מורשים בלבד, כוללת וו גרירה מקורי.\r\nללא תאונות ואחרי טיפול שנתי', 'הרכב נקנה בטרייד אין בסוכנות ברזילי- סובארו ירושלים. טופל אך ורק שם מיום עלייתו לכביש. \r\nקילומטראז יחסית נמוך. עבר טיפול 100000. \r\nניתן לבדוק את כל היסטוריית הטיפולים. מצבר חדש חדש. \r\nאם לא עונים בטלפון אנא השאירו הודעה או שלחו הודעת סמס או וואטסאפ', 'מצ"ב מכני מעולה', '01/2015 STI Premium\r\nרכב במצב חדש עם הקילומטרג? נמוך מאוד, שמור ביותר, בבעלות פרטית ונהג יחיד, מקורית ללא שיפורים, ללא תאונות, אחריי טיפול תקופתי, טיפולים כל 7500 ק״מ, טסט ל13 חודשים. מחיר  190000 ש״ח. לא מעוניין בהחלפה', 'מנוע 2000 רכב חזק מעוד מותקן וו גרירה, אחרי טיפול ללא תאונות יש מערכת התראה', 'רכב במצב מצוין וטוב עבר טיפול בסובארו ברקסים חדשים ועוד . יש לו מערכת מצוינת עם אוקס . יש לו טסט עד סוף חודש 8 . מחיר מצוין למי שרוצה להינות מרכב שמור וטוב', 'תוספת מיגון תחתון מקורי של סובארו', 'רכב מדהים, מרווח ונוח ללא תקלות, ללא בעיות וללא תאונות במצב מכני מעולה.\nטסט עד סוף שנה הבאה, מחיר מחירון(לוי יצחיק) 35,000 (משוקלל 36) דורש 32,000 גמיש - לרציניים בלב.\nרכב שמור ומטופל - עבר את כל הטיפולים הנדרשים (יש קבלות). \nיש דיבורית ומערכת עם בלוטות’, חיישני רוורס, הנעה כפולה (4X4),', 'הרכב במצב מכני מצויין לאחר טיפול שישים אלף', 'למכירה מודל 2020 פרטי בעלים 00\r\nמנוע 1600 \r\n49000 קילומטר.\r\nמטופל במורשה בלבד כולל קבלות.\r\nמיגון מלא של חברת אספיר.\r\nוו גרירה מקורי סוברו.\r\nחלונות מתרוממים בנעילה.\r\nמראות מתקפלים.\r\nגלגל ספייר בגודל מלא.\r\nללא תאונות מתחייב בבדיקה', 'רכב חדש לחלוטין', 'סוברו XV  1600 שנת 2015 עלתה על הכביש בספטמבר\nעשתה 59000 ק״מ\nזוג צמיגים הוחלפו לפני שנתיים,הזוג השני לפני שנה. \nשמורה, טופלה באופן סדירם', 'סובארו XV, בצבע אפור, יד ראשונה, 167000 קילומטרים', 'שמורה, נוסעת כמו חדשה, מזגן עובד מצויין. ללא תאונות. יש כמה עיקומים בפח', 'הרכב ברשותי כ-4 שנים, שימש בעיקר לנסיעות בתוך העיר, מוכר עקב קניית רכב גדול יותר, צמיגים חדשים, מצבר חדש, משולשים חדשים, מפרטי ויד קודמת גם פרטי.\r\nנא לא להתקשר בשבת', 'מטופלת בזמן במוסך מורשה, חונה בחנייה מקורה, עדיין באחריות.\nדגם פרמיום הכולל חלון גג, פנסי לד, חישוקי 18" , כניסה והנעה ללא מפתח', 'ממונע בגז.\r\nשמור וחסכוני.\r\nחלונות כהים, נעילה חשמלית.\r\nרכב חזק ומפנק.\r\nטסט נגמר ב28/08/2021', 'הרכב שלי יוצא למכירה \nמיוחדת במדינה עם 95 אלף קילומטר בעלות 01 \nטסט עד חודש מאי 5 שנת 2022 \nתוספות spoiler גם גג נפתח מקורי\nמפתחות חדשות יציאת aux חדשה \nעבר שטיפת ריפוד \nג"אנטים 17 חדשות \nקיצור המיוחדת בדגם B4 \nרכב נוסע רק יום תוך כל שבועיים \nלא עונה תמיד רק אחרי צהריים להתקשר \nאפשר וואטסאפ תמיד מחובר \nבבקשה לא להתקשר סתם רק למבינים ולרצינים', 'B4 כחולה, ללא תאונות רציניות, נוסעת מצויין. גמיש', '4X4\r\nצבע תכלת (כחול) \r\n מערכת awacs למניעת תאונות\r\nטופל במוסך מורשה\r\nחונה בחנייה מקורה \r\nרכב שמור', 'מנוע חדש מייבוא. מערכת גז. ללא ממיר', 'מערכת גז מטורפת (גפ"מ)\n עלתה 8000\n\nיד שישית מהמשפחה\nעבר טיפולים במוסך מורשה\n\nטסט כמעט לשנה\n\nגג נפתח, 4*4\n//חסכוני ביותר!', 'רכב במצב מכני מעולה! \nיש וו גרירה מאושר ברישיון', 'רכב שמור מאוד מטופל כמו שעון.\r\nידני עם הילוך כוח (low).\r\nרכב משפחתי מעולה,גדול מרווח.\r\nקולומטראג’ נמוך.\r\nהחודש החלפו 4 צמיגים חדשים,ועבר טסט שנתי.\r\n**תיבת הילוכים ידנית**', 'למכירה \nסובארו XV\nנפח - 2.0\nשנת - 2014\nיד 2 \nקמ - 104,000\nטסט - יולי 2022\nשמור ומטופל \nובמצב מצוין \nמחיר מחירון 62,600 \nגמיש לרציניים בלבד\nמולטימדיה + מצלמת רוורס\nלאחר ניקוי ריפודים יסודי \nלפרטים נוספים \nדן', 'רכב מטופל ועובד.  יש מקות פח קטנות אבלל לא נזק לשילדה או משהו רציני. קיימת מערכת מוביליי להוזלת הביטוח. רכב כיפי. מוכר עקב קניית רכב חדש', 'סובארו XV \n* 1600 סמ"ק\n* יד - 00\n* 4X4 קבוע\n* 79,000 קילומטר\n* מטופל רק במוסך מורשה\n* לא ראה שטח\n* אחרי טיפול גדול כולל ברקסים + החלפת מצבר (START״״&STOP) חדש!\n* מחיר מחירון', 'סובארו לאונה, בצבע לבן, יד שישית, 230000 קילומטרים', 'רכב מסוג סובארו B3 RX,  חמש דלתות AWD, אוטומטי  (טיפטרוניק). במצב מכני מעולה, מטופח ומטופל', 'רכב במצב טוב מטופל במוסך עקבי ומסודר', 'וו גרירה.\nמטופלת במוסך מורשה באופן קבוע, \nתיעוד חשבוניות לכלל הטיפולים. \nשש שנים נהג יחיד. יד ראשונה ליסינג נהג יחיד. \nעם פגיעות פח תל אביביות מכל הכיוונים וללא בעיות מכניות. מוגבהת 2.5 סמ בקיט אלומיניום אירופאי.\nחלונות כהים, חלון בגג, ריפודי עור', 'ללא תאונות דרכים צמיגים חדשים אוטו נקיה', 'הרכב במצב טוב ושמור.. יש לו מטען גדול מתאים להובלות או לנסיעות משפחתיות.. כולל מערכת שמע Bluetooth...\nהרכב ללא טסט לכן נמכר במחיר נמוך ..\nהרכב נמכר כי אין לנו צורך בו..\nמחיר גמיש !!!', 'רכב שמור . מטופל היטב. יש לי את כל הטיפולים שעשיתי לרכב ב3 וחצי שנים שהוא אצלי. במוסך סובארו מורשה. \r\nשני מפתחות . לשים דלק ולנסוע', 'רכב פרטי במצב נדיר ,כחול יפיפה ,חישוקי מגנזיום.\nנסע לשערי צדק הלוך חזור, הוספתי לו מערכת גפ"ם ברשיון,\nלהוזלה בצריכת הדלק ,כרגע הוא עושה בקירוב 400 ק"מ עלות של 100 שח (42 ליטר גז)יפנית של פעם תניע ותסע', 'רכב במצב שמור ומטופל. לרציניים בלבד', 'רכב חדש ללא שריטות כל הקודם זוכה', 'ללא תיאור', 'סובארו ,b4 2010 top ,מנוע 2000, 150 כוח , ריפודי עור,  כיסאות חשמלי ,מצלמת רוורס וחיישנים, מולטימדיה, מערכת גז ,4 צמיגים חדשים ,אחרי טיפול גדול,  200,000 קילומטר יד חמישית,מחירון 30,000 אלף דורש 25,000', 'רכב פרטי במצב מצויין, נקי ללא תאונות. טסט לשנה, מצבר וצמיגים חדשים', 'מצב מכני מעולה \r\nחיצונית מעולה\r\nנסיעה שקטה במיוחד וחלקה!\r\nלרציניים בלבד', 'ללא תיאור', 'Sti מקורית ברישיון\r\nרכב מושקע בחלקים הטובים ביותר ושמור מאוד!\r\nמהבודדים בארץ במצב הזה\r\nשלדה נקיה\r\nלרציניים בלבד רשימת תוספות ארוכה מאוד', 'סובארו B4 מנוע 2000\nשנת ייצור: 2011\n129,000 ק"מ\nבעלים 02 (יד שלישית)\nצבע לבן פנינה ריפודים בצבע קרם\nרכב שמור מאוד ומטופל במוסך מורשה.\nצבע רכב מקורי *תיקוני צבע בטמבון בלבד .  הרכב עומד לרוב בחניה מקורה.\nהרכב לא עבר תאונות.\nמערכת מולטימדיה אנדרואיד עם אפשרות חיבור לרשת האמצעות כרטיס סים ושימוש בwaze,youtube וכו.\nקיימת מצלמת רוורס וחיישנים', 'למכירה\nסובארו B3 RX שנת 2008\n111474 ק"מ \n יד 3\n4 רמקולים\nמסך אנדרואיד 7 אינץ’, 16 ג’יגה ראם.\n\nמצב מצויין רכב שמור ומושקע,\nמתאים לאנשים עם תקציב נמוך שמחפשים רכב אמין ומפנק.\n\nנמכר עקב טיסה ארוכה לחו"ל \n\n12500 ש"ח', 'אוטו נחמד ניירות מוקפאים', 'סובארו B4, בצבע לבן, יד ראשונה, 178000 קילומטרים', 'רכב שמור ויפה קמ נמוך מאד מטופל בזמן צמיגיםמחדשים וטסט לשנה', 'מדובר במכונית שעברה תאונה חזיתית - ניתנת לתיקון אבל לא כדאי.  מעוניין למכור לחלפים.\n\nצמיגים חדשים.  מצבר עדיין באחריות.  מה שנותר מהמכונית עדיין במצב מצויין', 'אוטו שמור , מערכת מטורפת מגנזיום חלון בגג מראות מתקפלות', '**רכב שמור  מאוד פנימי וחיצוני ****', 'סובארו B4 2008 4x4 \nרכב שמור מאוד נסע 168000\nטסט שנה מליאה', 'אחרי טיפול , קלאץ חדש מקורי,\r\nקפיצי הנמכה אייבך סופר פרו, זרועות קמבר אחורי, רפידות ברקס חדשות של טארוקס, סטרט עליון של וויטליין.\r\nהאוטו שמור ללא תאונות או פגיעות, חזית האוטו עם PPF.\r\nמי שרוצה מחירון פחות רלוונטי', 'סובארו b3 שמורה ומטופלת בהזדמנות!, טסט לשנה, מצבר חדש, מזגן תקין, הכל עובד ברכב! מצב מכאני מצויין!', 'רכב במצב מעולה  לתדלק ולנסוע , טיפולים בזמן  רכב אמין מערכת מולטימדיה צמיגים חדשים \n\nלרצינים לא להתקשר בשבת!!', ': sti מקורית ! בנויה ומוכנה קוילוברים ST XTA מנוע בנוי גיר מחוזק 6 הילוכים אינגקטורים מוגדלים צלחות ברקס ברמבו קליפרים מקוריים sti ברמבו רפידות ברקס ברמבו אינטרקולר עליון sti 2011 קיט יניקה משופר של sti סעפת פליטה חדשה של RCM צנרת ג״אנט 18 ברישיון! ספויילר עליון קרבון פנסים after market פנים וחלל הרכב שמור כחדש מסך מגע הגה sti 2005 אוטו חזק מאוד גמיש קצת', 'ממש בהזדמנות עקב קבלת רכב חדש  אוטו שמור ונהדר שמטופל בחברה בלבד.   DS5 CHICK SPORT\r\nכול השכלולים האפשריים, ובמצב מכאני מעולה.', 'כפי שהוא, פועל היטב. חסכוני בדלק, רכב עירוני טוב.\n\nנוח לנהיגה', 'כל הקודם זוכה \n מחיר לפי שקלול 43.700', '7 מושבים, קלטש חדש, הידראולי גיר חדש, מצבר חדש, חיישני רוורס, בקרת סטייה מנתיב, זיהוי הולכי רגל וקרבה למכוניות. זיהוי תמרורים. דיבורית בלוטות. עבר טיפול ענק ניקוי פחמים ממנוע דרך נוזלים. ניקוי כל מערכת הרכב באמצעות גז מימן לפירוק פחמים. העברת הילוכים חלקה מאוד. תאוצה כמו חדש.\n\nברכב בעייה בגירבוקס אם מתניעים את הרכב כאשר הוא עדיין קר. ניתוק של המצבר והחזרתו הרכב יסע ללא עצירה.\n\nמחירון 28000', 'מצב מכני מצוין    מראה וויזואלי פנים מצוין ,חיצוני צריך קצת "קוסמטיקה": צמיגים קידמיים חדשים. נהגה בו עד עכשיו אישה, הרכב שמור נקי ומטופח ללא עישון,,מתוחזק היטב.מערכת בלוטוס הפעלת רדיו וסידי גם מההגה.מתקן לטלפון נייד+ שטיחוני סילקון שקוף לריצפת הרכב .נעילה חשמלית של 4 חלונות ודלתות לבטיחות ילדים כבוי פנסים הכל בלחיצת השלט. שלט חדש.טסט לשנה', 'הרכב במצב מכני חדש לגמרי הדגם הכי מוצלח של סיטרואן 0 תקלות אמין בצורה בלתי רגילה וחסכוני מאודדד בדלק תצרוכת דלק מדהימה ללא תאונות בהתחייבות מלאה בבדיקה על כול הרכב', 'רכב שמור מאוד \nקילומטרז נמוך,צמיגים חדשים.\nטסט לשנה .\nחסכוני ביותר .\nלא בשבת!', 'רכב ללא תאונות!!! שמור ומטופח על ידי נהגת יחידה.\r\nחסכוני מאוד בדלק\r\nמולטימדיה חדשה + חיישני רוורס\r\nהוחלפו צמיגים חדשים, הרכב לאחר טיפול 120,000 ק״מ פילטרים + שמנים מקוריים של היצרן.\r\nטסט עד 21/10/2020, זוג מפתחות מקורי. \r\nלרציניים בלבד!!!!\r\nלא בשבת', 'רכב שמור ומטופל עם כל התוספות', 'רכב פגז . גדול חסכוני ונוח מתאים לכל מי שמחפש נחות וחווית נסיעה . קרוז קונטרול ,כל הקודם זוכה !', 'בתוספת מערכת מולטי מדיה,  משענת יד, חיישני ומצלמת רוורס, בקרת שיוט, מערכות בטיחות:BAS,ADR, ESP, ABS, רצועת טיימינג חדשה, נעילה מרכזית עם שלט רחוק ועוד .', 'גמיש במחיר, סיטרואן סי4 פיקאסו דיזל 300 אלף קילומטר הוחלף מנוע חדש מיבוא הוחלפו קלאצים בגיר גיר רובוטי 1600 דגם ארוך 5 מקומות שנת 2014 מונית לשעבר עם טסט ל 7/2022 צמיגים חדשים, עברה טיפול גדול לאחרונה שמורה ומטופלת במוסך המורשה', 'רכב מלא פינוקים לאנשים שאוהבים להיתפנק .  שמור ברמה גבוהה . מטופח .מטופל . חיישנים 360 מעלות . אזעקה היקפית . ועוד', 'מצב מצויין..מחר הזדמנות', 'רכב במצב מעולה מנוע 1.6 טורבו 7 מקומות!!\r\nרכב למשפחה שמחפשת נוחות ונסיעה באיכות  מקסימלית\r\nגמיש טיפה מצב מכני מצויין\r\nיש מובילאיי ברכב (מוזיל בטסט ובביטוח)\r\nלא בשבת', 'בס"ד , נא לא בשבת , תודה .\r\nבהיזדמנות במצב נדיר ,הכל תקין , 4 צמגים חדשים , דגם מפואר וחיסכוני , חיישני אורות , חימום בכיסאות , כסאות אורטופדיים ,חיישני רוורס , קודן , רכב אמין ומאוד נוח ,', 'מצב מכני מעולה שמורה מאוד \r\nעבר טסט ב12/2021 בלי שום בעיה\r\nצמיגים חדשים \r\nנקי ומרווח\r\nנמצא גם בנתניה \r\n\r\nמחירון שלו הוא 19000', 'מטופל במוסך מורשה כל 15 אלף ק"מ,היסטורית טיפולים מלאה.\r\nללא תאונות.\r\nבמצב מצויין\r\n7 מושבים', 'סיטראן סי 4פיקאסו דיזל מרווח וחילונים ,רכב שמור ,לאחר החלפת מנוע ( מנוע חדש( מי יבוא כולל ניירת) מנוע חדש עשה כ60,000 ק"מ! נהג יחיד ,עליה לכביש 10/2017, כמו כן קונה יקבל חלקי חילוף  נוספים בעלי ערך כספי גבוה כגון: טורבו,אינז’קטורים, חיישנים. טסט לשנה, טיימינג חדש.', 'רכב קומפקטי ונוח. שמור מאד.\r\nלא בשבת. לשלוח וואטסאפ אם אני לא עונה.', 'כל הקודם זוכה \n מחיר לפי שקלול 43.700', 'רכב שמור טמטופל, נעשתה החלפת שרשרת טיימינג, טופל כל 10 אלף ק’’מ, צמיגים בני כחצי שנה (ברידג’סטון).\r\nחלונות מושחרים, מערכת רמקולים משודרגת, אנדרויד אוטו. טסט עד 28.6.22. ידיים פרטיות', 'כפי שהוא, פועל היטב. חסכוני בדלק, רכב עירוני טוב.\n\nנוח לנהיגה', 'מצב מכני מצוין    מראה וויזואלי פנים מצוין ,חיצוני צריך קצת "קוסמטיקה": צמיגים קידמיים חדשים. נהגה בו עד עכשיו אישה, הרכב שמור נקי ומטופח ללא עישון,,מתוחזק היטב.מערכת בלוטוס הפעלת רדיו וסידי גם מההגה.מתקן לטלפון נייד+ שטיחוני סילקון שקוף לריצפת הרכב .נעילה חשמלית של 4 חלונות ודלתות לבטיחות ילדים כבוי פנסים הכל בלחיצת השלט. שלט חדש.טסט לשנה', 'הרכב במצב מכני חדש לגמרי הדגם הכי מוצלח של סיטרואן 0 תקלות אמין בצורה בלתי רגילה וחסכוני מאודדד בדלק תצרוכת דלק מדהימה ללא תאונות בהתחייבות מלאה בבדיקה על כול הרכב', 'הרכב נמכר לידי מכונאי או לפירוק. ישנה תקלה של חיישן esp system failure. כמו כן בלם ידני לא עובד. \r\nמנוע וגיר עובדים פיקס.פנים וחוץ של הרכב מצויין.\r\nמחירון לוי יצחק 20500 שח', 'רכב פרתי במצב מצוין\nללא תאונות', 'רכב במצב מצוין. חסכוני ממש. ידני עם קלטש מצמד חדש מהיום עם קבלות ואחריות. מצב מצוין. הכל מקורי ללא נזילות והכל אורגינלי. 2 מפתחות כולל שלט נעילה תקין. מנוע וגיר של טויוטה. למהירי החלטה', 'מכונית מדליקה הדגם עם הגג הפנורמי לאחר טיפול גדול וטסט לשנה מצב מכני מעולה, אין צורך להשקיע ברכב שקל!\r\nק"מ נמוך מאוד!\r\nמזגן מעולה חום/קור !!!', 'סיטרואן c3\r\nרכב שמור מאוד מאוד', 'רכב מרווח ונח 7 מקומות. טסט לעוד 10 חודשים. חלונות ממוגנים (ציפוי 350 מיקרון) רדיו כולל תוספת חיבור AUX. מסכי מולטימדיה במושבים (דורשים חיבור). מנוע שופץ באחריות לאחר 150 אלף ק"מ. צריכת דלק 12.8 ק"מ לליטר', 'רכב נדיר באיכותו! ללא תאונות או מכות. הדגם המפואר, 156כ"ס עם מושבי עור+מסאז’. צמיגים חדשים! הכל תקין! מצלמת רוורס, חיישנים הקפיים, שקעים ועוד..\r\nשימו לב לקילומטראז הנמוך, והכל מתועד בקובץ טיפולים של לובינסקי+קבלות על טיפולים גדולים שנעשו לאחרונה(כולל טיימינג).\r\nיימכר בגמישות לקונה שיעריך איכות הרכב', 'רכב הצגה!! שמור ביותר, מטופל בקנאות בחלפים מקוריים בלבד. ללא תאונות. יד שנייה. \r\n84,000 בלבד!\r\nהרכב אחרי טיפול, נתונים של רכב 2015-2016 נהגת יחידה ( גם הקודמת)הרכב עבר פוליש ווקס ואחרי הברקה של ננו. אפשר גם ווצאפ', 'רכב 7 מקומות יפיפה דגם מפואר גלגל מגנזיום פול אוטומט שליטה מההגה על הכל  בקרת שיוט שליטה על המערכת מחיר מציאה', 'אוטו מצוין של חברת סיטרואן בעל מערכת גז , דגם c5 המפואר רכב מנהלים מפנק , מושבים נוחים , שליטה מההגה , בגאז’ מרווח, מנוע גיר שילדה במצב טוב תמיד טופל בזמן ללא עיכוב , צמיגים אחורים חדשים ,מותקן ברכב מערכת גז גפ"מ חסכוני ומצוין , חיישני רוורס וחיישני דרך מיוחדים .. רכב מצוין בקילומטראז סביר . \r\nמחירון:₪16,500 דורש 11,500₪. דרוש מעט פחחות וצבע . לא בשבת . מחיר גמיש לרציניים בלבד .\r\n*מערכת גז חסכונית*', 'רכב שמור  במצב מצויין כמו חדש ריפודי עור קילמטרז נמוך לשנת יצור', 'ללא תיאור', 'סיטרואן  C5 דגם קומפורט \r\nשנת ייצור 2010 \r\n53000 ק"מ \r\nיד ראשונה \r\nמטופלת במורשה \r\nטסט לשנה', 'רכב סיטרואן C3 שנת 2012\r\nשמור היטב (אבל ממש!) ובמצב מצויין\r\nדגם PK Comfort המפואר עם חלון גג - שמשה קדמית ענקית הממשיכה הלאה אל מעבר לראשי הנוסעים הקדמיים עם כהות הדרגתית ווילון משולב הניתן לגרירה ולהסתרת החלון מבפנים.\r\nצבע: כסף\r\nמנוע בנזין 1.6 ליטרים\r\nהספק של 120 כוחות סוס ו- 16 קג"מ\r\nקילומטרז’: 116,000 ק"מ\r\nטסט אחרון: 08/2021\r\n\r\nנמכר במסגרת מעבר לחו"ל.\r\nלרשימה המלאה של הפריטים שאנו מוכרים - שלחו הודעה', 'רכב במצב מעולה אחרי טיפול צמיגים חדשים ומדחס מזגן חדש טסט לשנה', 'רכב במצב מעולה .טופל במוסך מורשה . מצב מכני ופנימי מעולה .נוח מאוד !!!!', 'רכב במצב מעולה ,אחרי טיפול גדול מאייד חדש ,ברקסים קדימה אחורה חדשים ,דגם מפואר מאוד כולל מסאג’ בכסאות ,מראות חלונות חשמל ,שקע 220 וולט כל הקודם זוכה קילומטר מאוד נמוך היסטוריה טיפולים מלאה במוסך מורשה סלון חצי אור מולטימדיה מקורית\nבנוסף תותקן מערכת מולטימדיה תואם מקור \nלא גמיש ,לא ממהר למכור ,יש היסטורית טיפולים מלאה מהיום הראשון חיישנים 360 מצלמת רוורס', 'במצב חדש לגמרי , מטופל רק במורשה ,אחריות חברה מלאה עד מאי 2023 , עבר טיפול גדול לפני חודש כולל הכל ,עבר טימינג ב-90 אלף ק"מ \nח"ח,אוטומט,מובילאיי,כיסוי יוקו במושבים ,מתחייב בבדיקה \n\nלרציניים בלבד הקודם זוכה \nלא בשבת', 'רכב שמור שמור,מתוחזק רק במוסך מורשה ,במצב מצויין בקושי נוסע ,שני צמיגים חדשים של מישלן קידמיים ,נמכר בעקבות קבלת רכב מהעבודה.\r\nבלי תאונות מתחייב בבדיקה של שילדה וגיר', 'לרציניים בלבד\r\nיד ראשונה \r\nשמור כחדש תוספות: קודן.\r\nו 2 תוספות מקוריות: משענת יד ומעמד מגנטי לטלפון מצב מעולה\r\nמטופל במוסך מורשה', 'רכב נדיר באיכותו! ללא תאונות או מכות. הדגם המפואר, 156כ"ס עם מושבי עור+מסאז’. צמיגים חדשים! הכל תקין! מצלמת רוורס, חיישנים הקפיים, שקעים ועוד..\r\nשימו לב לקילומטראז הנמוך, והכל מתועד בקובץ טיפולים של לובינסקי+קבלות על טיפולים גדולים שנעשו לאחרונה(כולל טיימינג).\r\nיימכר בגמישות לקונה שיעריך איכות הרכב', 'בבקשה לא להתקשר בשום מקרה, אני לומד וזה מפריע. מבקש לשלוח הודעה בלבד. \nרכב במצב מעולה, אין תאונות, מנוע גיר שלדה מתחייב. חסכוני בדלק,חלקים, טיפולים זולים.\nיש מסך מולטינדיה, אימובאי וכו.. והכל תקין', 'רכב סיטרואן C3 שנת 2012\r\nשמור היטב (אבל ממש!) ובמצב מצויין\r\nדגם PK Comfort המפואר עם חלון גג - שמשה קדמית ענקית הממשיכה הלאה אל מעבר לראשי הנוסעים הקדמיים עם כהות הדרגתית ווילון משולב הניתן לגרירה ולהסתרת החלון מבפנים.\r\nצבע: כסף\r\nמנוע בנזין 1.6 ליטרים\r\nהספק של 120 כוחות סוס ו- 16 קג"מ\r\nקילומטרז’: 116,000 ק"מ\r\nטסט אחרון: 08/2021\r\n\r\nנמכר במסגרת מעבר לחו"ל.\r\nלרשימה המלאה של הפריטים שאנו מוכרים - שלחו הודעה', 'סיטרואן סי 4 , מנוע 1.2 puretec שנת 2016 , בנזין  אוטומטי\r\nיד 02 , \r\n124,000 קמ. \r\nטסט עד 01.2023 \r\nנוסעת מצויין ללא בעיות. \r\nפגוש אחורי הוחלף - בחניה מישהו נכנס בי. \r\nמחיר 35.000 שח \r\n לא להחלפה. בלי הצעות מחיר לא הגיוניות הבקשה', 'הרכב יד רביעית (03 ברישיון). כל הידיים פרטיות. ברשותי 6 וחצי שנים. שמור ומטופל באדיקות כל 10,000 קמ - קיים תיעוד מלא (טיפול אחרון ב 5/21). \r\nגאנט מגנזיום', 'יד ראשונה מפרטי, כמו חדש. ללא תאונות. טופל אך ורק בחברה. קילומטרז נמוך. רכב מציאה!!', 'רכב שמור ומטופל 7מקומות, אחרי טיפול גדול של שש שנים, מיכל UREA חדש, שתי צמיגים חדשים. ללא תאונות רק מקת חניה בכנף ימין אחורי. הרכב כולל כול התוספות שקיימים בדגם\nלפי מחירון יצחק לוי אחרי שכלול 72920', 'רכב שמור ומטופל במצב מצויין', 'רכב במצב מעולה אחרי טיפול צמיגים חדשים ומדחס מזגן חדש טסט לשנה', 'קצת על הרכב:נהג יחיד,שמור בקנאה,רכב שנתן לי נחת ומוחלף עקב מעבר לדו גלגלי ומעבר לרמת גן.\r\nבדיוק במעבר לרמת גן מאשקלון אז אפשר לראות את הרכב באחת מן הערים.\r\nמסך מקורי של החברה,איכות נסיעה מדהימה קילומטרז נמוך,מגיע עם גגון כתוספת.\r\nמבפנים דק חום של מבייש אף BMW\r\nלא בשבת בבקשה', 'רכב במצב חדש, נמכר עקב קבלת רכב מעבודה, נהג יחיד.\r\nגג נפתח פנורמי, חישוקי סגסוגת 19, צבע מיטאלי.\r\nאחריות יצרן עד יולי 2025, טסט עד יולי 2023, אחרי טיפול  של 40,000 ק"מ.\r\nרמת אבזור ונוחות מהגבוהים בקטגוריה', 'אחרי טיפול, מצבר חדש', 'רכב שמור מאוד מאוד 4 צמיגים חדשים ברכב עבר לפני כמה ימים צמיגי אביב הלוי בשווי 1500 שקל לא  סיני . הרכב עבר טיפול כולל חריטת בלמים צלחות  שמנים פילטרים ב 1355 שקל מוסך פרנו אשדוד הרכב מטופל כמו שעון רכב חיצוני יש טיפה שיפשוף בכנף ימין הרכב לא עבר תאונות מחירון לוי יצחק 28.000 נמכר 20.000 גמיש רק לתדלק ולנסןע', 'לרצינים בלבד נמכר עקב טיסה לחול\r\n גמישים במחיר\r\n לבוא לראות ולקנות', 'שמורה!!\nהכל עובד!! (כולל מזגן וקרוז קונטרול!) \nטסט לשנה!\nאחרי טיפול גדול.\nמפנקת ונוחה.\nדלק ולנסוע!!\nמוכר עקב מעבר דירה', 'סיטרואן c4, הדגם עם המנוע הגדול והמוצלח יותר, במצב שמור מאוד, מטופלת בקביעות .\nהאוטו מאובזר , חיישני רוורס קידמיים ואחוריים , רדיו מקורי , בקרת אקלים מפוצלת , בקרת שיוט , תאורה אוטמטית .\nמזגן מקרר מחמם פצצה . מנוע וגיר במצב מצוין .\nגמיש לרציניים באמת, לא להתקשר סתם.\nלא בשבת', 'כמו חדש ללא כל פגיעה או שריטה. כל השנים אותו נהג.\nכל השנים תוחזק רק במוסך מוסמך סיטרואן', 'מנוע הוחלף, \r\nגיר שופץ ב2020,\r\nבשנים האחרונות הרכב לא נסע הרבה', 'רכב במצב מצוין ללא תאונות, מטופל במוסך מורשה בלבד', 'רכב יד 2, חדש לגמרי עם צמיגים חדשים ורק 47000 ק"מ !!! רכב מאוד חסכוני בדלק עם מערכת מולטימדיה ומוביליי . טסט עד מרץ 2022', 'שמור במיוחד ומטופל, טסט ארוך ל10 חודשים, צמיגים קדמיים חדשים (פאלקון), מצבר חדש, רפידות ברקסים הוחלפו לפני כ10,000 ק"מ.\r\nמטופל בזמן בחלפים ושמנים איכותיים בלבד.\r\nגיר ומנוע חזקים וחלקים, לא אוכל שמן, נסע בעיקר נסיעות בינעירוניות, תא נוסעים נקי ושמור, לא עישנו או אכלו ברכב.\r\nכולל בקרת שיוט ומגביל מהירות, מערכת שמע איכותית, דיבורית BT עם הזרמת מוזיקה, AUX, מצלמת רוורס וחיישנים ומצלמת דרך קדמית', 'רכב במצב נדיר.\nמטופל בזמן.\n94500 ק"מ', 'מכני טוב מאד. צבע, צמיגים קדמיים, רדיו-טלפון ,כמעט חדשים. \nתחזוקה שנתית - לפי הספר', 'רכב ממש טוב נוסע חלק מנוע ממש חזק הרכב הכי טוב בסיטרואן אמין וחסחוני בדלק רכב אמין מאוד בצער מוכרים עבור רכב עבודה', 'ללא תיאור', 'אוטו כמו חדש\nגמיש קצת', 'למכירה רכב במצב מעולה \r\nלא גדול מבחוץ ובפנים מאד נוח ומרווח שזה אין כמעט ברכבים של 7 מקומות\r\nכדאי מאד לבוא', 'יד ראשונה, טסט לשנה, צמיגי פירלי חדשים, מצבר חדש, ללא תאונות, מטופל במוסך מורשה, חסכוני מאוד', 'מטופל במורשה, רכב מעולה לא חסר בורג רכב שני במשפחה.\nעבר טיפול גדול, מצבר וצמיגים חדשים', 'סיטרואן C3 פיקאסו\r\nשמורה\r\nבצבע לבן.\r\nיד שניה.\r\nלא בשבת.\r\nאזור ירושלים', 'סיטרואן C4, בצבע שחור, יד שלישית, 95000 קילומטרים', 'רכב חדש, מטופל בקפדנות, צמיגים חדשים, במצב נדיר', 'חיישן רוורס \r\nמערכת מניעת התנגשות קדמית', 'הרכב שמור ומטופל בחברה באופן קבוע', 'הרכב דורש טיפול החלפת בלמים ותיקון טורבו.\r\nיד ראשונה וללא תאונות.\r\nמחיר מציאה.\r\nגמיש במחיר. \r\nעדיף ליצור קשר בווצאפ', 'בהזדמנות נדירה, רק 29000 ק"מ, מסך גדול, מצלמת רוורס וסנסורים, התראה במראות בזמן עקיפה, טסט 7 חודשים, צבע לבן עם גג ומראות אדומים, בקרה מההגה, מפתח חכם, רכב חדש לחלוטין בחצי מחיר מחדש, נמכר עקב גיוס לצה"ל. ללא תאונות , פגיעות, שריטות', 'סיטרואן פיקסו 7 מקומות, תיבת הילוכים רובוטית, בנזין', 'רכב שמור, מטופל בזמן \nמוכר עקב קניית רכב חדש\nביום יום נוסע לעבודה וחזרה לבית\nגמיש במחיר לרציניים בלבד', 'וו גרירה', 'רכב נדיר!!שמור מאוד,אחרי טיפול גדול הוחלפו צמיגים פלגים שמנים פילטרים רכב הצגה!!', 'הרכב עבר טיפול גדול \nטימייניג חדש \nטורבו חדש \nהמחיר מסוף קניתי רכב חדש', 'יד ראשונה, טסט לשנה, צמיגי פירלי חדשים, מצבר חדש, ללא תאונות, מטופל במוסך מורשה, חסכוני מאוד', 'רכב במצב מצויין , מטופל במוסך מורשה \nפרטים בוואצפ בלבד !!!', 'טופל אך ורק בחברה יש עוד שנה אחריות יצרן מלאה על כל חלק ברכב', 'מטופל במורשה, רכב מעולה לא חסר בורג רכב שני במשפחה.\nעבר טיפול גדול, מצבר וצמיגים חדשים', 'אוטו כמו חדש\nגמיש קצת', 'שמורה', 'רכב מאוד שמור רכב מפנק מטופל רק בחברה  טסט לחודש 7 /2022 רכב מנהליים נסיעה חלקה  נהג יחיד על הרכב הכל עובד מזגן מערכת מולתי מדיה', 'רכב חסכוני ונוח , הרכב בעל 7 מקומות ישיבה !! (הורכבו עוד 2 מושבים תיקניים) ,הרכב עבר טיפול יסודי וגדול, לפרטים נוספים בטלפון,המחיר סופי בהחלט -אם אתה לא מעוניין לשלם ,אל תתקשר !!', 'יד ראשונה פרטית, מצב מצוין - מטופלת רק במורשה עם היסטוריה מלאה!\r\nעדיין עם אחריות יצרן עד אוקטובר 2022.\r\nהרכב מגיע עם בקרת סטייה מנתיב, התראה על רכב במראה ועוד!\r\nרמת גימור הכי גבוהה וכולל רמת פנים High Colorado המפוארת.\r\nלא בשבת', 'רכב ממש טוב נוסע חלק מנוע ממש חזק הרכב הכי טוב בסיטרואן אמין וחסחוני בדלק רכב אמין מאוד בצער מוכרים עבור רכב עבודה', 'רכב חזק ומצוין, שמור ומטופח, נראה ונוסע מצוין!\r\nנסעה עליו נהגת בלבד. \r\nהטסט עד סוף שנת 2022. תחילת דצמבר.  שנה מלאה. למי שרוצה שקט עם הרכב..זו ההזדמנות.\r\nמחיר מחירון. ייתכן  גמישות רק לרציניים. בלבד', 'רכב שמור יד 1 של מבוגר אחרי טיפול וטסט \r\nכל מילה מיותרת\r\nגמיש מעט במעמד מכירה', 'הרכב כמעט שלא נסע. בבעלות פרטית נהג יחיד. מטופל במוסך מורשה בלבד. מוכר מכיוון שלא יכול לנהוג יותר מבחינת גיל. לפרטים נוספים ומחיר מבוקש נא לפנות טלפונית. מתעניינים רציניים בלבד', 'יד ראשונה מהחברה, נהג יחיד, שתי מפתחות, מובילאיי, קודנית, מטופל רק בחברה טיפול 10000 לפני חודש, צמיגי מישלן חדשים, חסכונית מאוד 1-22, טסט עד 07.22, מצבר שנפ חדש הוחלף 22.12.21 מצלמת רוורס, דגם מפואר עם גנטים, לא בשבת לרצינים בלבד', 'רכב מאוד שמור רכב מפנק מטופל רק בחברה  טסט לחודש 7 /2022 רכב מנהליים נסיעה חלקה  נהג יחיד על הרכב הכל עובד מזגן מערכת מולתי מדיה', 'רכב שמור, ללא בעיות מיוחדות. שימש כרכב משני  למרחקים קטנים. קילומטראז נמוך. ללא תאונות. יש מכה קטנה מאחורה ושיפשופים קלים ללא פגיעה בבטיחות. לא עשה בעיות בכלל, עבר טיפולים 10 אלף כל פעם, טסט כמעט לשנה. מצבר חדש עם אחריות 3 שנים. צמיגים טובים. יש תקלה קטנה בסגירה אוטומטית של חלונות בצד הנהג, ניתן לטפל  בה, יש הורדת מחיר בגלל זה ממחיר המחירון. בקיצור, רכב טוב', 'סיטרואן C4 פיקאסו, בצבע לבן, יד שלישית, 158000 קילומטרים\n\nמתאים ל-7 נוסעים. במצב מצוין ומטופל באופן סדיר במוסך. מיזוג בכל הרכב', 'רכב יפה מבפנים ובחוץ 120.000 קמ מטופל עם טסט הכל חשמלי מערכת מולטימדיה מקורית פלוס כל התוספות . גמיש', 'מצויין \n5 ליטר 100 קילומטר', 'רכב תקין אחרי טיפול , ללא תאונות \nמחירון 30000 מחיר נדרש 15000 שח', 'רכב שמור ומטופל הכול עובד עבר טיפול גדול ריפודי עור !', 'רכב במצב מעולה מטופל היטב מעלה ומעבר בזמן ומתועד ב100 אלף קילומטרים האחרונים ,גמיש לרציניים  ,פרטים נוספים בפלאפון', 'רכב שמור ומטופל כל המערכות פועלות...טסט עד 03.22 - לפני הטסט הרכב עבר טיפול מקיף 1) החלפת רצועת טיימינג כולל מחזירי שמן. 2) שיפוץ גיר כללי .3) מצבר חדש 4) צמיגים חדשים.5) החלפת מסרק הגה כוח.6) מדחס מזגן הוחלף.7) ריפוד הסלון ברכב חודש כולל תקרה', 'רכב מדהים בתמורה למחיר,מתחייב על מנוע גיר ושילדה,לשים דלק ולתת גז! יש ספר טיפולים מלא ממוסך מורשה,מצבר חדש,מזגן מקפיא, יש בדיקה לפני קנייה עדכנית ממוסך מורשה,מנוע חזק, מצב מכני מצויין, מצב חיצונים ופנימי מצויין. לא גמיש במחיר!! לא להתקשר סתם!!!! מחיר אחרון!!! לא יורד שקל!!!! רכב לכמה שנים טובות קדימה עם ראש שקט!!', 'רכב נהדר ששימש אותי רבות, ללא תקלות מכניות או חשמליות.\nיש רק בעיות קוסמטיות של הרכב בגג ומכסה המנוע, וצריך להחליף בוכנות לתא המטען', 'ק"מ מאוד נמוך !!!\r\nכולל מערכת מולטימדיה ומצלמת רוורס\r\nמנהג יחיד\r\nגמיש', 'רכב סיטרואן 2009 אחרי טיפול כולל החלפת ברקסים צלחות חדשים\nלפני שנה וחצי עבר טיפול גדול כולל רצועת טיימינג החלפת 4 צמיגים ורדיאטור', 'רכב במצב נדיר, כל המערכות עובדות מעולה, הרכב אצלנו משנת 2015, 6 שנים, טסט עד אמצע דצמבר 2022, לפני הטסט נעשה טיפול מלא, הוחלף ריפוד גג, קיימת מערכת בלוטוס, בהזדמנות נדירה, נוסע מעולה', 'מצב מכני מצוין \nצמיגים חדשים\nמצבר חדש\nוישרים חדשים\nנהג יחיד\nגמיש לרציניים\nנמצא גם במרכז', 'רכב שמור, מטופל בזמן \nמוכר עקב קניית רכב חדש\nביום יום נוסע לעבודה וחזרה לבית\nגמיש במחיר לרציניים בלבד', 'רכב מדהים שבעצם 2009 , עלה בסוף אוקטובר לכביש וזה דגם של שנת 2009 (גריל חדיש יותר,ועוד שינויים קלים לטובה)נעילה מרכזית,חלונות חשמליים אוטומטיים,הגה מתכוונן ועם המון תוספות !אין פשרה במחיר, יש טסט, מנוע גיר עובדים טוב מאוד, יש שלט נוסף יש ספויילר אחורי שעלה 1200 שח , יש טאסות מיוחדות שעלו 500 שח , יש מצלמת רוורס מחוברת למראה, יש ניקלים על המראות והידיות , יש מגיני כנפיים שצריך להתקין, צמיגים חדשים,', 'למהירי החלטה רכב מטופל ושמור.נפח 1.6 טורבו.  נהגת יחידה 7 שנים \nטורבו התחיל לשרוק ותושבת קרועה . תיקון בסך כ 3500 . חוץ מזה הכל פיקס רכב מנהלים מפנק בכלום כסף', 'רכב שמור ומטופל בזמן \nעם בקרת שיוט \nרכב נוח ומפנק מהיר וקומפקטי \nללא תאונות .!\nגמיש במעמד המכירה', 'סיטרואן C4, בצבע שחור, יד שניה, 96000 קילומטרים', 'רכב משפחתי נוח , יד ראשונה, שמור, אחרי טיפול גדול, טסט לשנה. כל הטיפולים במוסך מורשה , ארבעה צמיגים חדשים וברקסים חדשים\r\nרכב קליל ומרווח, הכי חסכוני בדלק \r\nמוזמנים לבוא ולהתרשם \r\nכל הקודם זוכה!', 'מחיר מציאה.      טסט לשנה,       מצב מצוין.     יש וו גרירה וגגון,  נהג יחיד', 'רכב שמור מאוד מטופל ומתוחזק \nחיסכוני מאוד בדלק \nנהגת יחידה פרטית\nק״מ נמוך מאוד \nמערכת מובליאיי חדישה פלוס מסך מולטימדיה ומצלמת רוורס', 'מכונית סיטרואן c4 מודל 2006 .\nמכונית נוחה לשימוש, מרווחת מתאימה מאוד למשפחה, שמורה במצב מעולה \nרכב אוטומטי \nמצב מצוין יד ראשונה 90.000 ק"מ', 'רכב במצב מצוין! ללא תקלות, מטופל בזמן.\nשמור מאוד,נקי ממכות, פלסטיקה שלמה ונקייה.\nחזק,מהיר,חסכוני נוח מאוד וגם מריח טוב\n\nרכב במצב חדש חדש כל הקודם פשוט זוכה!', 'נהגת יחידה,רכב שני בבית, מצב מעולה', 'סיטרואן c3 פיקאסו\r\nטורבו דיזל 1600\r\nאוטומט\r\nמצב מצוין\r\nעם וו גרירה ברשיון', 'רכב חדש שמור אחרי טיפול גדול \nנהגת יחידה בית עבודה \nנסע רק 38000 מטופל רק בחברה \nחסכוני מאוד \nהכל תקין ברכב', 'הרכב אחרי טיימינג וקלאצים \nהרכב נוסע כמו חדש \nיש אפשרות להפוך ל7 מקומות', 'רכב מצב מעולה עבר טיפול גדול \nלפרטים בטלפון לרציניים בלבד', 'סיטרואן C אליזה, בצבע לבן , יד שניה, 140000 קילומטרים', 'יד שנייה ,פרטית, מצב מצויין, לבן עם גג ומראות אדומות', 'רכב פצצה בוצעו הטיפולים כמו שעון במוסך המרכזי של סיטרואן  . רכב שמור קוסמטית וגם מכאנית ..היה רכב שני בבית ..מוכר עקב שידרוג לשנה חדשה יותר', 'סיטרואן C1, בצבע אדום, יד ראשונה, 50000 קילומטרים', 'אוטו שמור בקפדנות, נהג יחיד. החלפת בלמים, צמיגים חדשים. כל הטיפולים במוסך מורשה לאורך כל שנות השימוש. רק להתניע וליסוע בהנאה. גמיש - מציע את כל ההפחתות על מחיר המחירון, מציאה לרציניים', 'סיטרואן C4, בצבע אפור, יד שניה, 285000 קילומטרים', 'בהזדמנות!!! 7 מקומות\nשמור מאוד, מטופל כמו שעון\nללא תאונות וללא פגיעות,\nרכב חסכוני ואמין', 'רכב במצב פשוט מעולה הושקע בו המון 7 מקומות מפנק מזגן מקפיא גם מאחורה יש פתחי מזגן יש גם מובילאיי נמכר רק בגלל מעבר לחשמלית הקודם זוכה !!! מצב נדיר המחירון שלה 76000!!!', 'הרב מטופל כול 10000. בבעלות ממשפחה הרוסית', 'רכב חדש מהחברה , אמין ונח .\nנמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'רכב מדהים - משודרג עפ גגון +  וו גרירה\r\nשמור היטב! מנוע טורבו דיזל\r\nאחרי טיפול וטסט עד אוגוסט \r\nחסכוני בדלק', 'בהזדמנות רכב מצב נהדר. מנוע תקין, גיר תקין מתחייב בבדיקה מנוע גיר ושילדה. האוטו אחרי טיפול גדול, האוטו נוסע חלק אין תקלות 4 חלונות חשמל נעילה מרכזית. האוטו נראה טוב גם מבפנים וגם מבחוץ, חסר פלסטיק של פנס ערפל מצד ימין', 'רכב מושלם, שמור בקנאות!\r\nלא רואה מוסך חוץ מטיפולים, הדגם PK המפואר עם גג שמש פנוראמי ענק! ועוד המון תוספות: שליטה מההגה, בלוטות’, USB, בקרת אקלים, בקרת שיוט (נהג אוטומטי), פנסי ערפל קדמיים, מחשב דרך, הגה מצופה עור, מרים חלונות, חיישני רוורס, מחירון לוי יצחק - 27,148', 'רכב שמור מאוד ללא תאונות טיפולים בזמן מטופל במוסך מורשה \r\nהוחלף לפני חודשיים 4 צמיגים של קונטיננטל + מצבר סטארט סטופ\r\nדיזל חסכוני 1 ל 22 פשוט לשים דלק ולשכוח מתי תדלקת פעם אחרונה', 'רכב מפנק, שמור מאוד, מטופל במוסך מורשה של סיטרואן. עבר טיפול 100,000 כולל החלפת ברקסים פלאגים ושני צמיגים. לרכב יש טסט לשנה שלמה-עד נובמבר 2022!!! (כ 2000 שח). לרכב יש וו גרירה, מערכת מובילי, מערכת שמע משודרגת, מגני רוח. מתחייב לתקינות הרכב (בוצעה בדיקה במכון  20.12.21)', 'יד שנייה ,פרטית, מצב מצויין, לבן עם גג ומראות אדומות', 'על הרכב:\nרכב ללא תאונה, טופל לרוב במוסך מורשה, טיפול אחרון: 179,000 ק"מ, מצבר חדש (11/2020), צמיגים קדמיים חדשים ואחוריים טובים, פנסים קדמיים חדשים הדבר היחיד שנכשל בטסט, הגיר שופץ לפני 4 שנים במכון מיוחד לגירים, קודן וכספת.\nמיולי 2020 הרכב עומד ולאחרונה לא מניע (המצבר התרוקן או בעיית סטרטר), תיקון קל והאוטו נוסע!', 'רכב חסכוני ומרווח, נמכר כי הילדים גדלו\r\nיש קצת מכות בפגוש בגלל זה המחיר הנמוך', 'רכב במצב מצווין כולל תפוח גרירה.\r\nיש אפשרות להחלפה לעוד פרטים התקשרו למספר כל המערכת האידרולית חדשה גמיש מעט במחיר', 'רכב חדש מתופל בחברה לא חסרלו כלום חיסכוני חבל על הזמן ודיזל כלי חזק ומדהים למי שלא מכיר אותו מוכר עקב חוסר השימוש', 'רכב שמור במצב מכני מצוין! הכל עובד.\r\nטסט עד 24/07/22.\r\nיד שלישית', 'אוטו מטפלת ונקי שרות בזמן של נהג הרכב מוכנאי', 'מונית לשעבר , הוחלף ראש מנוע , גיר וצמת חשמל מתאים לעבודה , יש מכות פח מסביב לרכב .\nנוסע יפה מאוד . חסכוני ביותר !!', 'רכב במצב חדש עם ריפודי קולורדו \nטיפולים בזמן בחברה\nכל התוספות המקוריות מהחברה\nק"מ נמוך\nהרכב עדיין באחריות יצרן עד אוגוסט 2023\nללא תאונות או תיקונים !', 'שמורה ביותר,טיפולים במוסך מורשה סיטרואן', 'רכשתי את הרכב מהליסינג כל הידיים של עובדים שלי . רכב שמור מטופל במוסך מורשה', 'הרב מטופל כול 10000. בבעלות ממשפחה הרוסית', 'נהגת יחידה , רדיאטור חדש גמישה במחיר', 'רכב שמור ללא תאונות חסכוני בדלק עבר טיפולים בזמן.\r\nצמיגים חדשים, מאוד מרווח, כסאות אחוריים מתקפלים 180 מעלות והופכים לתא מטען ענק. טסט עד מאי!\r\nשירת אותנו נאמנה\r\nמחיר מעולה לתמורה', 'מצבר חדש !! במצב מצוין , טסט עד 02/22\r\nנמכר עקב מעבר לחו״ל', 'רכב משפחתי מפנק, מצב מצוין, מטופל ושמור.\n4 צמיגים חדשים ולאחר טיפול גדול + בלמים', 'אוטו מושקע מאוד עבר לפני חודשיים טיפול גדול בשווי 3800 שח (חוץ מהטסט) שכלל החלפת טיימינג, משאבת מים, דסקיות, צלחות, פלאגים, מצבר חדש, ארבע צמיגים חדשים, וישרים חדשים, טסט עד סוף נובמבר 2022.\r\nסיבת מכירה: חוסר שימוש', 'רכב טוב מטופל בזמן. נוח ונעים לנסיעה. מזגן טוב. \nיש בנוסף דוושה כך שאפשר לנהוג רק עם רגל שמאל- מתאים לנכים ברגל ימין. כמובן שלא מפריע בנהיגה למי שימני', 'רכב שמור ובמצב מצויין!\r\nצמיגים חדשים, טסט לשנה.. מערכת מובילאי, מרים שמשות בנעילה, מולטימדיה...\r\nמחיר מחירון', 'סיטרואן C4 פיקאסו, בצבע כחול, יד שניה, 176500 קילומטרים', 'רכב מתוחזק. מטופל במוסכים מורשים בלבד. ללא תאונות ותיקוני פח וצבע', 'סיטרואן C4 פיקאסו, בצבע אפור, יד רביעית, 130000 קילומטרים', 'רכב שמור  מוטפל בזמן לרצינים בלבד \r\nכולל וו גרירה', 'מצב מעולה לא בשבת בבקשה', 'רכב במצב חדש עם ריפודי קולורדו \nטיפולים בזמן בחברה\nכל התוספות המקוריות מהחברה\nק"מ נמוך\nהרכב עדיין באחריות יצרן עד אוגוסט 2023\nללא תאונות או תיקונים !', 'סיטרואן קסרה, בצבע -1, יד שניה, 148000 קילומטרים', 'הרכב מצויין, נסעתי עליו בשנה האחרונה 30 אלף שקל ללא תקלות. \nהותקנה מערכת מולטימדיה אנדרואיד \nהוחלף מדחס של מזגן חדש מקורי עם קבלות', 'רכב במצב מטופל \nהכל עובד \nשמור', 'אחלה רכב\nכמעט לא היה במוסך\nרכב ללא תאונות\nאבל עכשיו כנראה הלך ראש מנוע', 'אחלה אוטו ,נוסע חלק, בלי תקלות.\nיש נזילת שמן בקטנה לא רצינית', 'רכב שני במשפחה, שמור היטב, ללא תאונות, מטופל במוסך מורשה מרכזי בחדרה. \r\nנקנה לפני שנתיים ב- 20,000 ק"מ מאת לובינסקי, היה ביד הראשונה רכב הדגמה של הסוכנות של סיטרואן', 'אחלה אוטו נוח ונעים עבר מההורים של אשתי, נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה. \nשימש אותנו היטב הרבה שנים', 'אוטו מטפלת ונקי שרות בזמן של נהג הרכב מוכנאי', 'נעילה מרכזית מראות מתקפלות עם נעילה דלתות למכירה בלבד חסכוני מאוד לעוד פרטים בפאלפון', 'רכב קטן ועירוני בעיקר אף שמתאים גם לבין עירוני\nחסכוני בדלק .גיר רובוטי . חיישני רוורס . חלונות קדמיים חשמליים ואחורים עם לשונית.\nלא עבר תאונות .מטופל בזמן במורשה.\nלא גמיש במחיר', 'רכב שמור מאוד ומטופל רק במוסך מורשה, מגיע עם כל התוספת\r\nאחריות יצרן עד 2024\r\nטסט לשנה\r\n2 צבעים(גג שחור)', 'רכב מפנק במצב מצויין, טסט לשנה. \r\nמתאים למשפחות גדולות שאוהבות נוחות.\r\nמובילאיי, בקרת שיוט ומערכת מולטימדיה מקורית.\r\nנמצא בהר חברון אבל מגיע גם לבאר שבע', 'אוטו מצויין .היה הליסינג שנהג בו רק אדם אחד תמיד . אוטו שמור מאוד . תודה', 'רכב חדש שמור ומטופל בזמן \nקמ מאוד נמוך כל הקודם זוכה', 'סיטרואן C4, בצבע אפור, יד חמישית, 200000 קילומטרים', 'דגם מפואר, מטופל היטב. מצב כללי מצוין\r\nנמכר עקב קנייה חדשה\r\nטסט לשנה, צמיגים חדשים, נהגת יחידה', 'רכב שמור מטופל בזמן רק במוסכים מורשים מתאים לצעירים האוטו כתום עם גג לבן מבחינת איבזור הדגם המפואר רוצים להשתדרג לרכב יותר גדול עקב הרחבת המשפחה ****', 'רכב במצב מכני מעולה.\r\n\r\nמשולשים + 2 צמיגים חדשים + כיוון פרונט.\r\n\r\nמוכר עקב קבלת רכב מהעבודה.\r\nמחירון', 'רכב שמור ומצוין', 'מוכר את הרכב של אמא שלי, רכב שני במשפחה יד ראשונה מהחברה!!\r\nקילומטראז נמוך65,000!! גג נפתח, מערכת מולטימדיה,חיישני רוורס הוחלפו ארבעה צמיגים חדשים!!! ,בלוטוס!!\r\nמטופלת רק במוסך מורשה של סיטרואן!! רכב מאוד חסכוני ובמצב טוב.מוכר מחיר מחירון!!', 'סיטרואן C1 שנת 2018\nמנוע 1.0 חסכוני ביותר גיר רגיל יד ראשונה פרטי 37000 קילומטר\nמערכת מובילאיי חדישה מולטימדיה \nרכב במצב חדש\nמחיר 43200₪', 'סיטרואן C4 שנת 2009 | מחיר: 6,500₪ \n\n? 195,000 קילומטר\n? נתונים: מנוע 1600, 110 כ״ס\n? פנסי חזית חדשים\n? יד 3\n? ג״אנטים מגנזיום\n? חלונות שחורים (2 נוסע אחורי + שמשה אחורית)\n? תוספת רמקולים\n? מערכת אנדרואיד כוללת וייז, יוטיוב, בלוטוס\n? שליטה מלאה מההגה על המערכת\n? מצלמת רוורס\n\n? חלון ימני (נוסע קדימה) לא נפתח, דורש תיקון\n? אין מזגן על חום, רק על קור- ומקפיא!\n? טסט עד ה-19.12.2021', 'מצב רכב מעולה\nחסכוני בדלק\nלא עבר תאונות\nצמיגים חדשים\nמולטימדיה חדשה ומקורית\nמגבים חדשים\nחלונות כהים', 'רכב בבעלות עמותה, נהג יחיד, מטופל במוסך מרכזי, מצב מכני', 'הדגם המפואר עם בקרת אקלים מפוצלת.\nבמצב מצויין ללא תאונות וללא תקלות, קילומטרז’ נמוך. טופל במוסך מורשה בלבד. טסט לחצי שנה', 'שמורה יפה חסכונית ומטופלת כחדשה הוחלפו 4צמיגים חדשים טסט לשנה מרימי שמשות מובילאי מצלמת רוורס חיישני רוורס', 'סיטרואן C4 פיקאסו, בצבע לבן, יד שלישית, 178000 קילומטרים\r\nמצב מצוין 7 מקומות כולל נהג\r\nנוח מתאים למשפחה גדולה \r\nברכב יש מצלמת דרך קדמית ואחורית, דיבורית מחוברת לטלפון נייד כדי לא להחזיק את הנייד ביד !!! \r\nמובילאיי שמוזיל בביטוח חובה !!!\r\nמזגן', 'סיטרואן DS3, בצבע צהוב, יד שניה, 222000 קילומטרים', 'למכירה. סיטרואן c4 2011 exclusive  גייר טים טרוניק \nמנוע במצב מצויין מטופל במוסך מורשה. \nרכב שמור טוב מאוד. מבפנים ומבחוץ\nמנוע- 90,000\nאוטו- 124.000.\n קלאץ מצבר, רדיאטור- חדש ובאחריות. \n \nרכב לא עבר תאונה', 'רכב סיטרואן פיקאסו c3 עם ק"מ נמוך רכב מעולה וחסכוני עבר טיפולים בזמן מזגן קירור לא עובד כנראה בעיה של מדחס לרציניים בלבד לא גמיש לבוא לקחת נמצא גם בירושליים', 'ללא תיאור', 'שירת נאמנה פרטית , גמע מעט ק"מ , במצב מצוין דגם Enjoy הצ’בק אוט’ 1.4 (140 כ’’ס)', 'שירת נאמנה במצב מצוין הדגם המפואר  Enjoy Plus אוט’ 1.4 (140 כ"ס) מערכת מוביליי', 'אופל אסטרה, בצבע לבן, יד חמישית, 210000 קילומטרים', 'אופל אסטרה משפחתית גרמנית אמינה מרווחת נוחה וחסכונית מצב מכני מצויין אחרי טיפול שנתי ללא תאונות מערכת מולטימדיה אנדוראיד התחייבות בבדיקה אפשרות לתשלומים בהוראת קבע / מימון עד 48 תשלומים ללא מקדמה אפשרות לטרייד אין על הרכב הישן', 'אפשרות ממון /החלפה', 'רכב פגז .נוסע מעולה אחרי טיפול גדול בחברה . נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה . קרוז קונטרול מובנה .שליטה ובקרה מההגה .', 'אופל זאפירה 7 מקומות במצב מצויין גם פנימי וגם חיצוני שמור מאוד..מנוע חזק כל הקודם זוכה', 'אופל אסטרה סטיישן 2015\r\nטורבו בנזין 140 כ"ס.\r\nאמין מרווח נוח חסכוני.\r\nהרכב עבר טיפול גדול כולל פלגים, שמנים, פילטרים, רצועת אביזרים, מצבר חדש, ובדיקת חורף(צמיגים,ברקסים,מגבים) והכנה לטסט(4300 שקל) לפני חודש\r\nהרכב מטופל בקפידה\r\nללא תאונות וללא תקלות.\r\nנהגת יחידה\r\nנמכרת עקב התרחבות המשפחה.', 'מרצדס לעניים מי שמחפש מנהלים במחיר שפוי', 'מוכרת את האוטו הצהוב שלי בעקבות הרצון לעבור לאדום :) מצב מכני מעולה. מטופל רק במוסך מורשה. עבר טיפול כולל +החלפה של גלגלים.', 'צריך להחליף טורבו סה״כ', 'הגרסה המפוארת של אופל אדם , נקנה לפני שלושה חודשים מחברת שלמה סיקסט , עדיין תחת אחריות החברה . \nיש עוד טיפול אחד בחינם על חשבון החברה הרכב נקי מתאונות ועושה את העבודה', 'ללא תיאור', 'יד ראשונה, נהג יחיד,במצב מצוין', 'בצער רב החלטנו למכור את האסטרא שלנו. \r\nבמצב ממש מעולה.\r\nמכל ההיבטים.\r\nק"מ נמוך [רכב שלישי בבית] \r\nמתוחזקת ומטופחת\r\nטסט עד ה 10.12.2022\r\n\r\nהמקדים זוכה', '5 דלתות,1400 טורבו, שמור ומטופל.,ללא תאונות, הכל חשמלי,בקרת יציבות,6 כריות אויר,ABS,בקרת אקלים,בקרת שיוט,הגבלת מהירות,בלוטוס מקורי,מצלמת רוורס,חלונות כהים,חיישני רוורס,מערכת מולטימדיה,DVD,חיבור USB,שליטה מההגה על כל המערכות וקודנית.\r\nנמכר עקב שידרוג ל7 מקומות', 'בצער רב החלטנו למכור את האסטרא שלנו. \r\nבמצב ממש מעולה.\r\nמכל ההיבטים.\r\nק"מ נמוך [רכב שלישי בבית] \r\nמתוחזקת\r\nהמקדים זוכה', 'רכב שמור בבבעלות נכה צבע שחור יד שניה 120000 קילומטר', 'רכב יד ראשונה נהגת יחידה.\r\nאוטו לבן עם גג אדום בהזמנה אישית', 'ג’יפון פנאי מפנק, במצב מעולה, ללא תאונות, טופל במוסך מורשה, של אופל, ספר טיפולים מפורט, טסט עד 31/12/2022 מולטימדיה מקורית שליטה מההגה, מובילייזר, קודן, מצלמת רוורס מקורית, נקודת חשמל 220, גלגלים מגנזיום, חיישני לחץ אוויר בצמיגים, 6 כריות אוויר ,  הנעה 4X2 , חלונות אחוריים וחלון מטען כהים, חונה בחניון מקורה,', 'צמיגים חדשים, עבר טיפול לאחרונה, גיר אוטומטי, מערכת ABS , הגה כוח', 'אופל אסטרה, בצבע לבן, יד חמישית, 210000 קילומטרים', 'רכב שמור ומטופל מאוד', 'רכב שמור מאוד,נהגת יחידה.\nהכל עובד ברכב מתחייב על כל בורג', 'אופל זאפירה 7 מקומות במצב מצויין גם פנימי וגם חיצוני שמור מאוד..מנוע חזק כל הקודם זוכה', 'אופל אסטרה. רכב כחדש גם בפנים וגם מבחוץ ללא תאונות מצלמת רוורס מצב מכני מעולה גמיש לרציניים \n(לא בשבת)', 'כל הידיים פרטיות, קילומטרז? נמוך, רכב שני במשפחה (רכב ראשון רכב חברה), טיפולים לפי הספר, ג״נטים מגנזיום, צמיגים רחבים, צמיגים קדמיים חדשים, מצבר בן חודשיים, קרוז קונטרול, שליטה מההגה, חיישני רברס, אנרגיות טובות, האוטו במצב מעולה ומאוד מהנה לנהיגה', 'יד ראשונה טסט לשנה', 'רכב 7 מקומות,מרווח, שמור,מולטימדיה ומצלמת רוורס', 'שמורה מאד. אחרי טיפול כולל פלגים וכוהל', 'רכב סטיישן גדול ומרווח מאוד \r\nבמצב מכני מעולה שמור מאוד !\r\nמולטימדיה מובנית', 'רכב שמור ומטופל,  מצבר וצמיגים חדשים\r\n\r\nדורש 26000', 'רכב שמור מטופל במוסך מורשה, ללא תאונות. טסט לעוד שנה. צמיגים חדשים. עם תוספות כולל גג נפתח ומערכת מולטימדיה.\nמחיר מחירון 26500 ועקב מעבר לחו"ל מבקש 24500', 'רכב מטופל במצב מעולה.\r\nנמכר עקב קבלת רכב מהעבודה.\r\n7מקומות ישיבה מרווחים\r\nגמיש מעט בדואר', 'אופל קורסה 2011 מטופלת ושמורה,מצב מדהים, חסכונית בדלק, מזגן מקפיא,כולל מערכת רמקולים יוקרתית, מצלמת רוורס,מולטימדיה, טסט, מצבר חדש, נוסעת חלק,כל הקודם זוכה, יד ראשונה הייתה השכרה\r\nחסכונית מאוד, עברה ניקוי פיח לביצועי מנוע טובים על ידי חברת קרבון קלינינג \r\nקילומטרז נמוך 171 אלף בלבד', 'מצב חדש !!\r\nטופל בחברה', 'רכב מושקע מאוד עבר צביעה כללית בגלל צבע דהוי מערכת מולטימדיה חדשה עם קאר פליי 4 צמיגים חדשים טסט עד ספטמבר כל הקודם זוכה', 'רכב שמור מבפנים ומבחוץ !\nמטופל ומתחוזק ,\nמאוד מרווח אוטו משפחתי ,\nרכב טורבו גרמני חזק ואמין מאוד !\nללא תאונות .\nמצבר חדש , וצמיגים \nחסכוני ומאוד נוח לנסיעות .\nמוכר עקב רכב חדש,\nגמיש .\nלעוד פרטים בטלפון', 'לא בשבת\nלא תמיד זמין לכן לשלוח הודעה במידה ואני לא עונה', 'מודל 2015 נפח מנוע 1400 יד שניה ,107 אלף קילומטר גיר רגיל', 'רכב במצב מעולה, מטופל רק במוסך מורשה וחונה בחניון מקורה.\r\nגמיש', 'רכב במצב טוב אוטו מפנק', 'שמור מאוד נהגת יחידה אחרי טיפול קמ נמוך יד נמוכה התחייבות בבדיקה לכל המעוניין, גג שחור גנטים שחורים מצלמת רוורס מערכת מולטימדיה חיישני רוורס מרימע שמשות אוטו מצויין', 'רכב אופל דגם אלגנס 1200 טורבו , 130 כ"ס.\nאוטו מדהים,עם כל המערכות המתקדמות,חסכוני וממש ממש נוח בנסיעות.\nנמכר עקב מעבר לרכב גדול יותר עם ילדים.\nפשוט לקנות,להניע ובאמת להנות !\nמשמש בעיקר לעבודה', 'רכב שמור מאוד. נרכש מסוכנות אופל 0 ק״מ \r\nכל הטיפולים בזמן במוסך מורשה. נהג יחיד', 'פרטי. שמור כחדש. טיפולים שוטפים במוסך אופל בלבד. הנעה ללא מפתח. מולטימדיה גם בעברית, מצלמה אחורית, גלגלי מגנזיום, מובילאיי, חיישני חניה ותנועה, התרעת סטיה מנתיב, זיהוי תמרורים, שליטה מההגה בהכל כולל מהירות, בקרת שיוט, מאד נח ומפנק, כחול מטאלי', 'רכב ספורטיבי מפנק , גג פנורמי זכוכית \nרכב שמור מאוד \nשווה מאוד , מוכר עקב גיוס לצבא', 'רכב שמור מאוד , נהג יחיד , נוסע מעט , בית עבודה . מטופל במוסך מורשה אופל . \r\nGsline הדגם הספורטיבי והמאובזר .\r\nשילוב של שני צבעים גג שחור , ריפודי בד ספורטיביים שחור ואדום . גג זכוכית פנורמי .\r\nהגה מרופד בעור רך . כל מערכות הבטיחות .\r\nחזק ומהנה לנהיגה .\r\nמחיר מחירון , גמיש מעט .\r\nתודה', 'הרכב במצב מצויין. שמור ומטופל', 'רכב מאוד מפנק עם קילומראז’ נמוך\nשמור ברמות מטורפות \nמנוע לאחר אוברול עם אחריות לשנה!!!\nכמו רכב חדש!!!!\nלא בשבת', 'אוטו חדש דגם נדיר מושבי ספורט משולבים עור מוקה', 'רכב שמור ומטופל עם קילומטרג נמוך ביותר טסט לשנה שלמה מנוע 1400 טורבו עם מולטימדיה חישנים וכו .נמכר עקב קניית רכב קטן יותר לא בשבת', 'הכול מקורי וחדש שמור הכול פיקס. גלגלים חדשים\r\nעוד מעט יהיה רכב אספנות', 'אופל אדם, בצבע אדום, יד שניה, 104000 קילומטרים', 'דגם מאובזר מאד\nמספר רישוי 8 מספרים\nיד הראשונה היתה ליסינג תפעולי\nטסט ארוך\nמערכת מולטימדיה הכולל אפל קארפליי/אנדרואיד אוטו\nמצלמת רוורס + מצלמת דרך\nרכב מדהים ביופיו שמור ברמה גבוהה ומטופל בזמן\nנקנה לאחרונה\nמוכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'אופל אינסינגיה שמורה מאוד. רק 59.000 ק"מ. נהג יחיד. ריפודי עור', 'למכירה עקב מעבר לרכב אחר\nמפרטי *לא סוחרים*', 'רכב במצב מעולה מטופל במוסך מורשה מצבר חדש.\r\nמחירון לוי יצחק 35000 שח מבקש 30000 שח.\r\nאפשרות החלפה על אמריקאית.\r\nמתאים כרכב שני בעיקר להכנסת ילדים לרכב בגלל צורת פתיחת הדלתות', 'לרציניים בלבד. תקינה לחלוטין ואמינה. במצב מצויין מכנית, חיצונית ופנימית, נבדקה כבר ונמצאה תקינה.טופלה בקפידה רק בחברה (יש דו"ח טיפולים). הרוכש יירשם 01 ברשיון. קילומטרז’ נמוך ולא עמדה בפקקים...\r\nמסך מולטימדיה מקורי, חיבור דרך בלוטות’ / AUX. נגן CD מובנה, ודיבורית בלוטות’. מצלמת רוורס וחיישני חניה', 'דגם מפואר.  ריפודי עור סאן רוף, מובילאיי, וילונות מגנטיים של טרויקוט, איתוראן ,מולטימדיה,מצלמת רוורס,(כל התוספות האפשריות).שמור נהג יחיד +טסט לשנה', 'אופל מריבה 2016 יד שניה שמורה\nיש מערכת בלוטוס\nחיישני חנייה אחוריים\nמצלמת דש חזית אחור\nנעילה מרכזית  רים חלונות\nהנשלט מהשלט\nישיבה גבוהה נוח בטרוף\nרכב בול למשפחה..\nקיבלתי רכב מהעבודה אז מוכר\nנהג יחיד', 'מצב מצויין \nלא גמיש ולא להתקשר סתם בבקשה', 'רכב במצב חדש\nנהגת יחידה\nשמור ומטופל', 'אופל אינסיגניה, בצבע אפור, יד שלישית, 17600 קילומטרים', 'רכב במצב תצוגה ממש  חדש ללא מכות וללא סריטות מטופל היטב נוסיע חלק ללא שום בעיות', 'אופל זאפירה, בצבע שחור מטלי. \r\nיד ראשונה, 62,000 קילומטרים. עלה לכביש ב09.2017.\r\nטסט עד 09.22\r\n טיפולים מסודרים רק במוסך מורשה אופל. \r\n חלונות אחורים ככה 80%\r\nחישוקים מגנזיום', 'רכב מצוין. תא מטען ענק. נמכר עקב מעבר לשבע מקומות.\r\nגמיש מעט לרציניים ליד הרכב.', 'רכב שמור עם קילומטראז׳ נמוך מאוד! מטופל אך ורק במוסך מורשה אופל.', 'רכב במצב מעולה,שמור טוב,מצב מכני מצויין,אחרי טיפול.טסט עד 22/6.ק"מ נמוך 73,000ק"מ', 'שמורה מצב מצויין', 'פרטי. טורבו דיזל - סטיישן. מטופל היטב נוסע חלק. הכול עובד. תוספות. מתחייב בבדיקה', 'שמורה ומטופלת \r\nמצב מעולה', 'רכב שמור מאוד!\r\nרחב ונוח\r\nטסט לשנה שלמה! עד נובמבר 22 \r\nרכב מנהלים עוצמתי \r\nמנוע 2000\r\n250 כוחות סוס \r\n82 אלף קילומטר בלבד\r\nהיה רכב השכרה- כמעט ולא נסע בתקופה הזו', 'אופל אינסיגניה 2019 יד 1  דגם אנוושין המפואר  260 כ"ס 4×4   נסע רק 1300 ק"מ', '5 דלתות הצ’בק מצב מצוין מטופל', 'רכב אופל במצב מעולה שמור היטב  נמכר בעקבות פטירה של בעלי. \nגמיש לרציניים', 'במצב מעולה.  מנוע מיבוא הורכב לפני 4 חודשים עם 40000 ק"מ עקב בעיית דלק. צמיגים חדשים וטיפול 10 אלף חדש. מתחייב על מנוע גיר ושילדה. הצורה החדשה. 150 כ"ס  יותר חזק ויותר חסכוני.ממוצע אמיתי של 14 ק"מ לליטר', 'רכב שמור מאוד, חסכוני ואמין. קלומטראז’ 91,000 ללא תאונות, צבע מקורי. מערכות בטיחות מובנות, בקרת שיוט, מערכת מולטימדיה עם שיקוף מסך הנייד, מצלמה אם הטעיית הגה, חיישני לחץ בצמיגים, מראה נגד סנוור, סלון נקי', 'אופל מוקה, בצבע שחור, יד שניה, 99000 קילומטרים', 'הרכב במצב מעולה, שמור מאוד כמו חדש.\r\nחזק ומהיר 140 כוח סוס עם טורבו.\r\nעלה לכביש בדצמבר 2011, 10 שנים על הכביש עם ק’מ נמוך מאוד 133500.\r\nטסט לשנה !!!\r\nמצלמת רוורס + חיישנים\r\nמסך טאצ’ עם חיבור לבלוטות’\r\nג’נטים, ריפודים חדשים.\r\nאחרי טיפול גדול, טופל אך ורק במוסך מורשה.\r\nקוסמטי יש כמה שריטות קטנות שבקושי רואים...\r\nגמיש במעמד המכירה', 'טיפול גדול -1200 שקל\nהוחלף טורבו ומכסה שסתומים - 4000 שקל\nבוצע אוברול למנוע - 6500 שקל.\n\nבעיות קיימות שהחלטתי לא לתקן:\nוישר אחורי לא עובד\nפלסטיק שצריך להחליף בידית הילוכים\nצריך לנקות את הממיר הקטליטי\n\nרק למי שמבין ברכבים, רכב מבאס', 'רכב במצב מעולה  חדש ושמור מאוד .\nמטופל , טסט לשנה . מתקן ייעודי לטלפון אורגינל , צג מדיה מובנה  . לא לחייג בשבת', 'מצב מכני מעולה, מטופל בזמן, שמור ונקי.\r\nמנוע טורבו, חסכוני, רכב מפנק עם כל התוספות.\r\nלשים דלק וליסוע.\r\nמחיר מציאה עקב מעבר לרכב חדש', 'רכב שמור נקי חסכוני אמין 00 תקלות האוטו עבר תבול שלם לפנה שבועיים צבע כללי חדש צמגים חדשים מצבר חדש בנסים חדשים תבול במוסך מורשה יד2  עם 155000 קמ מחיר בהזדמנות כול קודם זוכה', 'אסטרה ברלינה במצב מצויין \r\n4 צמיגים חדשים\r\nבהזדמנות', 'רכב שמור ומטופל בזמן\nחיישני רוורס + מצלמת רוורס\nמובלאיי ומערכת מולטימדיה\nנמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'מצב מצויין,הוחלפו 4 צמיגים ,מערכת מולטימדיה משודרגת של אנרואיד,מצלמה דרך+מצלמה אחורית.\nרכב מעולה', 'רכב מטופל ושמור, אמין ונוח. בהזדמנות לרגל החלפה', 'פרטי. טורבו דיזל - סטיישן. מטופל היטב נוסע חלק. הכול עובד. תוספות. מתחייב בבדיקה', 'רכב מעולה בהזדמנות!!!', 'אסטרה ברלינה מטופלת וללא תאונות, נמצאת ברשותי משנת 2013. עברה רק ידיים פרטיות, אחלה רכב . שירת אותי מצוין', 'רכב פשוט טוב , נהנתי ממנו כמה שנים טובות , מתקדמים לרכב חדש . צריכת דלק לא רעה בכלל , יחס תמורה למחיר מעולה , הכל תקין ללא יוצא מהכלל , מעט צבע דהויי על מכסה המנוע והגג ( יכול לטפל בעצמי )', 'רכב ידני חסכוני מאוד יש טסט 7 חודשים ק״מ נמוך יש כמה מכות קטנות ו רדיאטור חימום לא עובד מחיר בהתאם לרציניים בלבד!!!!!', 'שמורה ומטופלת \r\nמצב מעולה', 'רכב שמור, מטופל, עם 80,000 קילומטר', 'אופל קורסה, בצבע שחור, יד שלישית, 149000 קילומטרים', 'בעהי"ת .רכב מטופל כל 5 אלף ק"מ ושמור.נפח 1.4 מפיק 100 כ"ס. גג נפתח. מגנזיום. אצלי כ3 שנים לרצניים בלבד .לא בשבת קודש וחג .רכב למי שמחפש שקט נפשי. אפשרות החלפה בנגררת ... גמיש ליד הרכב בלבד***', 'אוטו שמור, נהג יחיד, עם כל התוספות, בקרת אקלים, חיישני רוורס, בקרת שיוט, אוטו מטופל,\r\nאמין, חסכוני מאד, \r\nטסט לחצי שנה!!\r\n פשוט לתדלק ולנסוע', 'אופל אסטרה אצבק רכב מצויין נוח וחזק חסכוני בדלק הרכב עבר טיפול והוחלפו צמיגים יש מכות בטמבונים קדימה אחורה אין פגיעות אחרות', 'אופל קורסה, רכב שמור מבפנים נמכר עקב חוסר שימוש\nגמיש במחיר !', 'רכב מפנק ביותר\r\nרכב שמור מאוד מטופל בזמן \r\nטסט לשנה!!!\r\nצמיגים חדשים!!\r\nאחרי טיפול גדול\r\nלרציניים בלבד \r\nגמיש מעט במחיר במעמד הסגירה', 'אופל אסטרה 2015 דגם  178000ק״מ יד שלישית עבר אוברול כללי והחלפת מצבר ורדיאטור \r\nמחיר 25000 ש״ח\r\nנא לא להתקשר בשבת', 'רכב חדש יד ראשונה 00 פרטית נסע רק 60,000 קילומטר \r\nמחיר אחרון להתקשר רק רציניים!\r\nלא גמיש!', 'רכב דיזל חסכוני מאוד 900 קמ למיכל .טסט לשנה צמיגים חדשים', 'רכב שמור ואמין. חיישני רוורס, מצלמת דרך. בלוטוס.  7 מקומות', 'רכב שמור, במצב מעולה \r\nמנהגת יחידה.\r\nללא תאונות \r\nנמכר עקב התרחבות המשפחה', 'מוכן להחלפה לפיגו בוקסר\r\nפיאט דוקאטו\r\nרנו מאסטר עד 4 טון עם תוספת מחיר', 'אופל אינסיגניה, בצבע לבן, יד שניה, 65000 קילומטרים', 'רכב שמור מאד כולל גאנטים מגנזיום חדשים ללא שריטה,מערכת טסלה ,קרוז קונטרול ,אנדרואיד ,שליטה מההגה ,gps מצלמת רוורס,לאחר טיפול והחלפת פלאגים,החלפה על אלפא גוליטה או מיני', 'רכב משפחתי מפנק ומרווח במצב טוב', 'עבר עכשיו טיפול 10000 הוחלפו וישרים וצמיגים אחוריים\nקיימת בדיקה \nהותקנה מערכת מולטימדיה \nמוכרת עקב מעבר לרכב קטן יותר', 'אופל קורסה, בצבע אפור, יד שניה, 83000 קילומטרים\r\nקיימים חיישני רוורס\r\nגמישה במחיר', 'רכב שמור מטופל במוסך מורשה אוטוטק .מצבר ו4 צמיגיים חדשים', 'אופל אסטרה סטיישן 2015\r\nטורבו בנזין 140 כ"ס.\r\nאמין מרווח נוח חסכוני.\r\nהרכב עבר טיפול גדול כולל פלגים, שמנים, פילטרים, רצועת אביזרים, מצבר חדש, ובדיקת חורף(צמיגים,ברקסים,מגבים) והכנה לטסט(4300 שקל) לפני חודש\r\nהרכב מטופל בקפידה\r\nללא תאונות וללא תקלות.\r\nנהגת יחידה\r\nנמכרת עקב התרחבות המשפחה', 'אופל אסטרה ברלינה סדאן שנת 2012 מטופלת ושמורה מאישה מבוגרת הרכב יד 2 עשה 128,000 ק״מ טסט לשנה עד נובמבר 2022 מנוע 1400 טורבו עם 140 כוח סוס רכב מצויין שמור מאוד..!!', 'אופל אסטרה, בצבע לבן, יד שניה, 190000 קילומטרים', 'רכב שמור במצב מצוין נקי מתאונות, קילומטראז’ נמוך במיוחד, כולל חיישני רוורס', 'אופל קורסה ידנית, דגם ספורט שלוש דלתות. שמורה כמו חדשה. \r\nקיים ברכב חיבור לבלוטוס.\r\nאזור מודיעין והסביבה', 'רכב שומר אחרי טיפול טסט לשנה הכל מקורי שמור מאוד', 'רכב מיוחד ונדיר במצב מדהים\nמנוע 2200 סמ"ק 150כ"ס, גיר ידני \nיד 2 ,טסט לחצי שנה \nלאחר שיפוץ כללי שבוצע ביסודיות ואהבה כולל פחחות צבע, פנסים חדשים ומקוריים, ריפוד לגג, מחשב דרך, צמיגים, קלאץ חדש, טיפול גדול ועוד הרבה הרבה חלקים מקוריים שהוחלפו.\nכל המערכות ברכב תקינות ומתפקדות מעולה, מזגן מקפיא והחימום עובד מעולה\nרכב חזק, נוח ואמין מאוד עם חוויית נהיגה מיוחדת', 'ק"מ נמוך מאד, מצב מיכני מעולה, 4 צמיגים חדשים נרכשו לפני שבוע, לאחר טיפול 10,000, רכב נקי ללא תאונות או פגיעות פח, מסך מוליטימדיה ענק, נעילה מרכזית, חלונות חשמל ועוד', 'ללא תיאור', 'מטופל פיקס, מצב מכני מעולה, אוטו מרווח מאוד מתאים למשפחה   תא מטען ממש גדול  \n\nטסט לשנה כמעט', 'אופל אינסיגניה 2011\nמזגן מקפיא\nמנוע 2000 טורבו בנזין 220כח סוס\nיד02\nמתחייב מנוע גיר שלדה\n200קמ\nמחיר מציאה', 'אופל אסטרה עדיין יד 1 מחברת הליסינג (הרכב אצלי בעסקת ליסינג מימוני) .\r\nמטופל במוסך מורשה.\r\nאחרי טיפול גדול \r\nמצבר חדש.\r\nרכב נקי ללא תאונות ושווה לכל כיס.\r\nנמכר עקב רכישת רכב חדש', 'אוטו עוצמתי חזק מאוד 140 כו"ס , חיסכוני בדלק , מרווח ושמור בקפדנות ,ללא תאונות , ללא תקלות , נראה יפה מאוד', 'טסט לשנה, אחרי טיפול 10K מערכת מולטימדיה אנדרואיד מלאה, רמקולים איכותיים, רכב יפה, נקי , חזק! נהג יחיד. רכב מעולה במחיר נמוך (ללא הצדקה..) חסכוני ביותר. ווייז מובנה. מצלמת רוורס. מרווח מאוד. פתיחה אוטומטית של תא המטען והחלונות. נהג יחיד', 'רכב מפנק חזק ועוצמתי! 150 כח סוס, פשוט כיף לנהוג בו. הדגם החדש כולל 8 ספרות בלוחית רישוי. מטופל היטב כל 15 אלף ק״מ\n\nבעלות פרטית, נהג יחיד,  עבר טיפול קומפלט של 90000ק״מ לא מזמן.  מציין שמערכת המולטימדיה ברכב לא עובדת', 'הרכב ברשותי 5 שנים במצב מצויין. נמכר כי ירשתי רכב אחר.\nיש מזגן,צמיגים חדשים. דגם ENJOY. מטופל במוסך רציני ואחראי', 'מצב מכאני מעולה! מושקע מאוד: כלל את צמיגים וג’נטים חדשים, מצבר חדש, ברקסים קדמיים מנוע עבד כמו שעון שוויצרי. מכסה שסטומים חדש עם אחריות! בולמיםחדשים!מתחייב בבדיקה על מנוע,גיר ושלדה! הותקן וו גרירה!\r\nעקב רכישת רכב חדש, חייבת להמכר', 'רכב שמור מאוד!!\r\nללא תאונות, יד פרטית\r\nמטופל בחברה', 'מצב מצויין קמ נמוך יד נמוכה כל התוספות אפשרות החלפה', 'רכב בעל מנוע חדש!!!', 'רכב טוב ומומלץ. נמכר עקב מעבר לרכב חדש, במצב מצויין, מולטימדיה,חונה בחניה מקורה', 'יד שלישית במצב מעולה ,כולל סאנרוף,ריפודים ,מוליטמדיה גמיש קצת', 'רכב שמור במצב טוב, מטופל, חסכוני, נמכר עקב התרחבות המשפחה', 'אופל קורסה סופרט קופה ידנית שנת 2013 חסכונית בטירוף 1/18!!\n4 צמיגים חדשים (לפני שבוע הותקנו) \nטסט ארוך מאוד\nהכל עובד פיקס\nמטופלת ושמורה 0 תקלות\nהקודם זוכה!!!', 'רכב שני במשפחה,\r\nמיני וואן חזק\r\n1400 טורבו אוטומט, דיבורית מובנית\r\nקילומטר נמוך\r\nנקנה מחברת השכרת רכב אוויס', 'הצורה החדשה !\r\nרכב מפנק, 150 כ"ס טורבו שמור , סטיישן עם תא מטען גדול במיוחד ,ברכב  מותקן וו גרירה ומערכת מוביליי\r\nמכירה עקב מעבר לרכב חדש.\r\nגמיש מעט לרציניים', 'נמכר בעקבות קבלת רכב מהעבודה \nקניתי את הרכב לפני 6 חודשים \nהאוטו מטופל היטב ומטופל בזמן לא חסר לו כלום \nפשוט להניע ולנסוע', 'אופל אסטרה ברלינה 2013 יד 2 180000 ק״מ\nטסט עד אפריל 2022', 'רכב יפה שמור מטופל בזמן. במצב טוב גמיש ליד הרכב', 'רכב שמור נהג יחיד', 'רכב מצויין , מצבר חדש , מנוע חדש , צמיגים חדשים , תיפול גדול , תיקון צבע חדש', '7 מקומות , מצב מכני מעולה\r\nמתאים למשפחות , אפשר לקפל מושבים מאחורה ואז יש תא מטען גדול , \r\n , נוסע מצויין ,טסט ארוך לעוד יותר מחצי שנה , \r\nטורבו 140 כ’ס.\r\nמזגן מפוצל , חישן רוורס , \r\nלא עבר הרבה ידיים מצב טוב מאוד \r\nמחירון לוי יצחק 35500 שח.\r\nגמיש', 'נדרש תיקון מנוע', 'אופל אינסיגניה, בצבע לבן, יד שלישית, 118000 קילומטרים', 'רכב שמור בקנאות , מצב מכני מעולה . \nחסכוני בדלק \nמסך מולטימדיה חדש שנקנה ליפני חודש .\nמצבר שהוחלף חדש יש אחריות', 'אופל קורסה, בצבע אפור, יד ראשונה, 16000 קילומטרים', 'מטופל פיקס, מצב מכני מעולה, אוטו מרווח מאוד מתאים למשפחה   תא מטען ממש גדול  \n\nטסט לשנה כמעט', 'רכב שמור מטופל כמו חדש מצב חדש מצויין', 'רכב במצב מצוין', 'רכב שני בבית לצורכי האישה - שמור ומטופל, זקוק קצת לקוסמטיקה ובבגלל זה מוריד אלפיים מהמחירון (32,000ש"ח)\n\nכל השאר פיקס', 'אותו חדש לגמרי \r\nחסכוני בדלק עוסה20 בליטר\r\nאוטו חזק ואמין\r\nלנסיעות נעים', 'רכב מעולה, מרווח ומאובזר.\nמערכת מולטימדיה. ללא תאונות.\nקילומטרז’ נמוך', 'רכב שמור ללא תאונות \r\nמערכת מולימדיה מובנת שליטה מההגה \r\nהוחלף מצבר לפני חצי שנה \r\nטיפול שמנים לפני חודש \r\nנמכר עקב שדרוג לרכב אחר', 'אוטו עוצמתי חזק מאוד 140 כו"ס , חיסכוני בדלק , מרווח ושמור בקפדנות ,ללא תאונות , ללא תקלות , נראה יפה מאוד', 'מערכת מולטימדיה בלוטוס מערכת רמקולים \r\nסט ריפודי בד ,גג לבן\r\nללא תאונות ,טסט לשנה שלמה\r\nשם דלק וסע\r\nלפרטים נוספים בטלפון\r\nגמיש', 'רכב שמור ביותר! ק"מ נמוך מאוד! מטופל רק במוסך הרישמי של אופל, ללא תאונות, טסט לשנה שלמה', 'אחרי קבלת רכב מעבודה מפרסם את הבובה למכירה אופל אוסטרה ברלינה שנת ייצור 2014 מנוע 1400 טורבו עם 140 כוח סוס גיר אוטומט. נעשה לה טיפול גדול . מתחייב במנוע/ גיר /טורבו/ ושלדה . מחיר מחירון 39 אלף של יצחק לוי דורש 25  אלף סופי גמיש במחיר .רכב פצצה נוח חזק חסכוני ואמין מתאים לכל אלה שמבינים עניין', 'אחרי טיפול גדול עם טסט לשנה\r\nנוסע מעולה!!', 'רכב מדהים!!!! מצוין , חסכוני בדלק, קל מאוד לחניה \nשמור , מטופל במוסך מורשה', 'רכב שמור, 7 מקומות. כששני המושבים האחורייים מקופלים, יש המוווון מקום מאחורה, שימושי ביותר למשפחה גדולה או לכמויות של מטען.  ללא תאונות, קילומטראז’ נמוך, המנוע הוחלף לפני שנתיים, הגיר שופץ החודש, באחריות. סוס עבודה, מציאה יחסית למחיר', 'רכב שמור מאוד, ק״מ נמוך, נמכר עקב חוסר שימוש', 'אופל אסטרה ברלינה סטיישן, מנוע טורבו 1.4. רכב חזק , אמין ובטיחותי. יושב טוב על הכביש. מתאים גם כרכב משפחתי וגם לעבודה .תא מטען גדול.נהג יחיד. יד פרטית', 'נמכר עקב קבלת רכב מעבודה, מצב מכאני מעולה, כל הטיפולים במוסך מורשה, יש הסטוריה.\r\n\u200eשמורה מאוד - ללא תיקוני צבע, ללא תאונות\r\n\u200eטיפולים כל 10,000 קמ במוסך מורשה \r\n\u200e101,000 ק״מ, לאחר טיפול גדול.\r\n\u200eגמיש קצת', 'אופל אסטרה במצב מכני מצויין. צמיגים חדשים, טסט לשנה (עד 31.12.2022). \r\nדפיקת חניה קטנה בדלת ימין אחורית (אפשר לראות בתמונות).\r\nטיפולי שגרה בזמן. נהגת יחידה ב5 שנים אחרונות. לפני כן פרטי נהג יחיד. נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה', 'אופל מריבה קרוס-ואן טורבו.\r\nרכב שמור ונוח עם דלתות נפתחות אחורה\r\nומותאמות למשפחה.\r\nבגאז גדול, רכב גבוה', 'אופל זאפירה שנת 2013 יד 01 עם 160000 ק"מ במצב מצויין.מולטימדיה עם מצלמת רוורס וחיישני רוורס..מצבר חדש וצמיגים חדשים הכל כמובן עם קבלות.\nמזגן מקפיא ומפוצל גם לשורה השנייה כל הכסאות עם מסילה ניפרדת. רכב חזק ומרווח.\nטסט עד 8/22', 'רכב שמור מאוד  \r\nהנתון השווה ביותר ברכב  - עבר recall  ובאחריות החברה עבר מנוע משופר וטורבו על חשבון חברת אופל גרמניה ... כלומר המנוע חדש  (85000)\r\nעובד כמו שעון תקינות מלאה ללא רבב', 'רכב הצגה מבפנים ומבחוץ! \r\nצבע שאי אפשר להתעלם ממנו\r\nעבר טסט לשנה הקרובה !\r\nמנוע וטורבו חדשים מהניילונים,\r\nעבר טיפול שוטף!! \r\nאופציה לנהג אוטומטי, בג?אז ענק \r\nרכב מרווח ונוח במיוחד \r\nגמישה במחיר;)', 'רכב שמור.\r\nלא בשישי-שבת.\r\nבעלים נוכחי פרטי.\r\nלרצינים בלבד', 'אופל אסטרה, בצבע לבן, יד שלישית, 120000 קילומטרים', 'יד ראשונה מנהג יחיד', 'אופל אדם בצבע הכי מבוקש!\r\nשנת 2016 \r\n141 קמ\r\nבמצב חדש \r\nמטופלת בזמן \r\nמנוע 1400 \r\nגלגלי מגנזיום \r\nהשחרה בחלונות אחוריים\r\nגמיש לרציניים בלבד\r\nכל הקודם זוכה', 'אופל אסטרה טורבו \nרכב גרמני מצויין אמין חזק ובטיחותי , תא מטען ענקק קילומטר נמוך , יד נמוכה , מצב מצויין נוסע כמו חדש.\nאחרי טיפול ענק וטסט לשנה \nנמכר בצער עקב קבלת רכב מהעבודה ..\nמחיר מצויין', 'רכב שמור מאוד, נמכר עקב קבלת רכב מהעבודה, רכב חזק ואיכותי הנאה מובטחת למביני דבר', 'רכב חדש חדש', 'אופל אסטרה, בצבע אדום, יד רביעית, 220000 קילומטרים\n\nשמור ואהוב', 'רכב שמור ונקי, שייך לנהגת יחידה\nמטופל בזמן , חסכוני , לשים דלק ולנסוע', 'אופל קורסה מודל 2012\nידנית 5 הילוכים\nאוטו מטופל בזמן ושמור מאוד \nהאוטו נסע כל הארץ בלי תקלות ובלי בעיות\nלשים דלק וליסוע\nלרציניים בלבד!', 'רכב טורבו מרווח מאוד. חסכוני - מותקנת מערכת גפ"מ חדשה (2020)! טיפולים בזמן. נקנה ממגרש רכבים לפני כשנה, ונמכר כעת בגלל מעבר לרכב שבע מקומות.\nכדאי לראות', 'אופל קורסה פרטית עבדה שנה בלבד בלימוד נהיגה \nמחירון יצחק לוי אחרי הורדת לימוד נהיגה 15000 שח. \nמנוע הרכב לא תקין \nדורש 6000 שח', 'יד ראשונה מטופל באופל רכב במצב מעולה ללא תאונות\r\nנמכר עקב קבלת רכב חברה', 'רכב שמור מאד צמיגים חדשים 01 ברשיון\r\nנמכר כי קבלתי רכב חדש מהעבודה\r\nתמונות ברורות יתקבלו בווצפ', 'מנוע מצב מצוין עכשיו הולחף טורבו חדש מהחברה \nהאוטו במצב פצצה כל הקודם זוכה \nרק אם אתה רציני לפנות!!', 'למכירה אופל אסטרה \nשנת 2013\nחסכוני \n יד 01\n טסט שנה\n שמורה כחדשה  \n מחיר 18,900', 'מנוע טורבו , מחירון 31.000 ש"ח\r\nטסט לשנה מטופל היטב', 'רכב שמור עם ק״מ נמוך, נוסע נהדר!', 'רכב שמור , נהגת יחידה מטופל בזמן ללא מכות או תאונות שמור.\r\nברכב חיישני רוורס ומערכת מולטימדיה כולל וויז ואפליקציות\r\nנמכר עקב מעבר לחול', 'מנוע חדש!!!\n שמור ומטופל היטב\nאוטו חזק וחסכוני\nטוב למשפחה\nטוב לעבודה רכב מעולה בכלום כסף', 'רכב שמור וחסכוני מאוד. טסט לשנה - היום עבר!\nעשה טיפול גדול לפני שבועיים כולל ברקסים ודרמים חדשים ניתן לראות בתמונות פירוט.\n4 צמיגים חדשים בני חצי שנה.\nכולל מערכת מולטימדיה.\nללא תאונות / מכות פח / תקלות בכלל.\nבבקשה לא להתקשר סתם', 'טסט לשנה\r\nנקי מתאונות \r\nמטופל בזמן', 'אופל אסטרה 1.4 טורבו האצ’בק דגם ENJOY המפואר, מטופל רק במוסך מורשה לפי הספר. יש קבלות על הכל. הרכב ללא תאונות. שליטה מלאה מההגה, קרוז קונטרול וחלונות חשמל אוטומטים. תוספות: מסך מולטימדיה, מצלמת רוורס, מוביליי, טסט ארוך, צמיגים קידמיים וברקסים חדשים, מפתח רזרבי. מחיר לאחר שקלול והפחתה של היד הראשונה. מתחייב בבדיקה. גמיש  מחיר משוקלל לפי מחירון לוי יצחק', 'רכב שמור ומטופל ללא תאונות +ק’מ נמוך מאוד אפשרות החלפה + חישני רוורס +התחייבות בבדיקה גיר-מנוע-שילדה(שאסי)רכב באמת מצוין!!!\nהרכב שמור פלוס עבר ידיים במשפחה רכב מטופל ויפה \nטסט לשנה צמיגים חדשים וברקסים חדשים אחרי טיפול לפני שבוע  מזגן מקפיא רכב חדש ו שמור', 'רכב תקין שמור ונקי  ,\r\nגמישה במחיר לרציניים בלבד', 'רכב במצב מעולה.\nמערכת אנדרואיד. \nמערכת מובילי. \nצמיגים חדשים \nחלונות כהים. מהחברה.\nמנוע גיר מעולים.רכב מטופל', 'אופל אסטרה 1400 טורבו ENJOY, רכב נוח, חיסכון בדלק, ללא תאונות יד שניה , מעט קילומטרים', 'רכב שמור ומטופל בחברה\r\nעשה טיפול גדול של 40 אלף \r\nללא תאונות / מכות \r\nדגם הרכב אופל מוקה איקס enjoy 2x4']